Como é que a servidão se desenvolveu e mais tarde terminou na Rússia?
Em que filmes entrou a personagem Popeye Doyle?
Como posso encontrar uma lista dos verdadeiros nomes das celebridades?
Que pássaro assume um papel preponderante depois do Ano Chinês do Macaco?
Qual é a forma completa de .com?
Que “contemptible scoundrel stole the cork from my lunch”?
Em que equipa é que a St. Louis Browns basebol se tornou?
Qual é a profissão mais antiga?
Quais são as enzimas do fígado?
Diga o nome do caçador de recompensas do velho oeste que tinha uma cicatriz na car?
Quando é que nasceu Ozzy Osbourne?
Porque é que objectos mais pesados percorrem uma descida mais rapidamente do que objectos mais leves?
Quem era o orgulho dos Yankees?
Quem matou Gandhi?
Qual é considerado o desastre mais caro que a indústria de seguros teve que enfrentar?
Que estado, em crescimento desordenado, dos Estados Unidos possui mais aeroportos?
Era sobre quê a única alteração revogada à Constituição dos Estados Unidos?
Quantos judeus foram executados em campos de concentração durante a Segunda Guerra Mundial?
Quem são os “Nine Inch Nails”?
O que é uma bibliografia anotada?
Em que dia é o Boxing Day?
Que peças de roupa são fichas do Monopólio?
Diga o nome de 11. mártires famoso?
Qual é o lema Olímpico?
Qual é a origem do nome Scarlett?
Qual é a segunda vogal mais usada em Inglês?
Quem foi o inventor do silly putty?
Qual é a maior cascata dos Estados Unidos?
Diga o nome de um campo de golf em Myrtle Beac?
Quais são os dois estados onde se situa a baía de Chesapeake?
O que significa a abreviatuta SIDA?
O que é que um espermólogo colecciona?
Quantos pontos são necessários para fazer uma pontução perfeita de cinco pinos no bowling?
Qual é a empresa, que manufactura hardware para video jogos, que vende o “super system”?
Quantas cartas da Caixa da Comunidade existem no Monopólio?
Em que é que acreditam os Mormons?
Quando é que o homem de Neandertal viveu?
Em que religião Isis era a deusa da natureza?
Onde decorrem as aventuras da Swiss Family Robinson?
Qual é o parente do guaxinim que, por vezes, é também conhecido como o gato-urso?
Como posso registar o meu website no Yahoo gratuitamente?
O que é que o poupado Coronel Edwwin L. Drake foi o primeiro a furar?
Quantas pessoas no mundo falam francês?
Quantas polegadas por seis pés mede a Vénus de Milo?
Como é que se encontram ou escolhem testemunhas para uma execução?
Que famoso cowboy em 1920. cavalgou Tony, the Wonder Horse?
Que cocktail inspirou John Doxat a escrever o livro Stirred-Not Shaken?
Que ISP existe nas Caraíbas?
Como se convida um completo estranho para sair?
Com que arma era ábil a personagem mitológica Apolo?
A que país pertencem as ilhas Galápagos?
O que é a etologia?
Quem era o profeta do povo Muçulmano?
De onde vem o termo “86ED”?
Quem é o arqui-inimigo do Snoopy?
Qual é a natureza da aprendizagem?
Qual é a única cor que Johnny Cash usava em palco?
Qual é o termo para designar uma raposa jovem?
Que estado dos E.U.A viveu sob seis bandeiras?
O que é o problema de Kashmir?
Onde se encontra o Loop?
O que significa “definção extensa” e como se pode escrever uma redacção sobre isso?
De que país Tirana é a capital?
O que é titânio?
Herb e Tootsie vivem ao lado da casa de quem?
Que cidade tem a mais antiga relação de geminação com a cidade de Los Angeles?
O que é uma caldeira?
Porque é que as pessoas ficam com calos?
Quais são os nomes das atracções turísticas de Reims?
Por que motivo são famosos Cushman e Wakefield?
Em que mar desagua o Danúbio?
Quem é o fundador da cientologia?
Em que é que a mosca doméstica de seis pernas se torna quando entra numa casa?
Qual é a história do skate?
Quem entrou em Singing in the Rain e em The Singing Nun?
Como posso fazer tijolos de papel reciclado?
Que pintor do século XIX morreu nas ilhas Marquesas?
O corpus callosum encontra-se em que parte do corpo?
Como é que se faz log on numa home page na sede do comando europeu dos E.U.A.?
Que país os nazis ocuparam em primeiro lugar?
Qual é o recurso mais valioso do Nebrasca?
Quantas espécies do grande tubarão branco existem?
Qual é a origem dos piolhos?
Qual é a abreviatura do nome do estado do Mississippi?
Qual foi o primeiro pássaro doméstico?
Quantas vilosidades se podem encontrar no intestino delgado?
Em que país é que o Rei Wenceslas reinou?
Como se chama a fobia a sombras?
Quem foram os cinco irmãos Marx?
Em que ano é que a Nova Zelândia fui excluída da aliança ANZUS?
Quando é que a CNN começou a transmitir?
Porque é que o corpo treme com as temperaturas baixas?
O que é o mercado do urso e o mercado do touro?
Em que livro de J.R.R. Tolkie, Bilbo Baggins é a personagem central?
O que é o ponto de condensação?
Qual é o significado de “Jesus”?
Que companhia tem como logo um W dentro de um círculo?
Qual é a definição de cascata?
Quando é que a pintura e a arquitectura rococo floresceram?
Em que país é que o sistema nacional ferroviário se chama Via?
Quem é que inventou a maquilhagem?
Qual é a origem da palavra “attic”?
O que é que Dalila fez ao cabelo de Sansão?
Que animais existiam na era Paleozóica?
Qual dos seguintes foi discípulo de Rodes?
Quem compremeteu a agora extinta equipa da revista de banda desenhada conhecida como “The Champions”?
Como se faz uma bola de paintball?
Em que estado dos U.S.A. se encontra Fort Knox?
Como se chama o coelho fêmea?
Qual é o ponto mais alto do Japão?
De onde vêm os chihuahuas?
Para onde vai Barney Rubble trabalhar depois de ter deixado Fred nos desenhos animados “Flinstones”?
Quais são os quatro oceanos do mundo?
Qual é o único trabalho de Miguel Ângelo que tem a sua assinatura?
Qual é a maior cobra do mundo?
Em que meio é que Stuart Hamblen é considerado o comwboy cantor?
Onde na internet é que eu posso encontrar uma base de dados de textos de canções semelhante ao International Lyric Server?
Quanto é que um processo judicial sobre uma lesão de costas pode vir a custar?
Qual é o nome mais comum para o ácido acetilsalicílico?
O que é a “Hoya” de Georgetown?
Onde posso econtrar uma lista de livros “clássicos” que alunos do 5º e 6º ano possam ler?
Quais são os dois produtos que usam o tigre como símbolo?
Como é que a eleição de um novo Papa é anunciada ao mundo?
Quanto tempo demora o nosso sangue a fazer uma viagem completa pelo corpo?
Como é que as galinhas têm pintainhos?
Qual é relação histórica entre a Igreja Católica e o Bingo?
Como foi chamado o elemento calcium?
Que cantor dos Pistol Packin Mama se juntou aos The Andrews Sisters?
Que empresa de pianos diz que o seu produto é o “instrumento dos imortais”?
Quando aconteceu o motim do Bounty?
Que romance inspirou o filme Blade Runner?
O que é um transistor?
O que é um filme com Jude Law?
Que cão de Hollywood morreu nos braços de Jean Harlow em 1932?
Quais são os elementos mais comuns na crosta da Terra?
Quanto custa uma tenda de festa de 2. metros quadrados, com lados?
Que actriz recebeu mais nomiações para os Óscares?
O que são títulos de capital próprio?
O que é a gimnofobia?
Quantos anos são necessários para formar um fóssil?
Onde se encontra o Orinoco?
Qual é o nome do cão de “Os Batutinhas”?
Que cidade, nas margens do rio Delaware, alberga Penn's Landing?
Que musical da Broadway foi inspirado no Don Quixote de Cervantes?
Qual é a origem da sigla JJ?
Quantos reféns foram mortos no ataque a Entebbe?
Como se pode aumentar o QI?
O que significam as letras INRI usadas na cruz de Jesus?
Quem produz Spumante?
Quem ganha o seu dinheiro da maneira mais difícil?
Quem fundou a comuna People's Temple?
Quais são os atletas que mais dinheiro ganham com a venda de marchandising desportivo?
Quantas curvas faz um clip normal?
Quem descobriu a electricidade?
Em que parte do corpo humano se encontra o corpus callosum?
Quem foi o primeiro americano no espaço?
Quais são os dois países Sul Americanos que não fazem fronteira com o Brasil?
Que album pôs os Beatles na capa da Times em 1967?
De que poema é a frase “grow old with me the best is yet to be”?
O que é um dente desvitalizado?
A revolta Wanna-Go-Home aconteceu depois de que guerra?
Qual é a época do ano em que se fazem mais viagens aéreas?
Como se chama a parte colorida do olho?
O que são minhocas de pesca?
Onde se disputa a Rose Bowl?
Que fabricante de carros japonês teve a maior percentagem de vendas no mercado interno?
Quem é o presidente da câmara de Marbella?
Que ensolarado vale de 14. milhas de largura se encontra a Norte do deserto de Mojave?
Em que ano é que Thatcher se tornou primeira ministra?
Quantos meses são necessários para a lua dar uma volta em torno da Terra?
Onde se encontram os 49. degraus?
Em que ano De Gaulle foi eleito presidente da França?
Quem canta os temas de “Dawson's Creek e de “Felicity”?
Quem realizou “O Tubarão”?
Em que programa de televisão podemos ver Tom Terrific?
Que tribo índia a F Troop combate perpetuamente?
De onde é originário o Indian Pudding ?
Porque é que na etiqueta de algumas peças de roupa diz: “usar uma lixívia sem cloro”?
Quantas colónias estavam envolvidas na Revolução Americana?
Como se chama a cidade onde vive Maurizio Pellegrin?
Onde posso encontrar instruções ilustradas sobre como construir uma casa da árvore muito simples?
Que jogo de tabuleiro tem os territórios de Irkutsk, Yakutsk e Kamchatka?
Qual é o nome do director da Apricot Computer?
Qual é o trabalho de Nicholas Cage?
Porque é que as ferraduras dão sorte?
O que é o plano 401, K?
O que causa a pneumonia?
Quais são os três meses de Inverno no hemisfério Sul?
O que significa gringo?
Em que país se encontra a ponta extrema Norte de África?
Que terapia tenta induzir “o grito primal”?
Onde se encontra o deserto Kalahari?
Que departamento de polícia do condado de Ventura apreendeu o maior carregamento de cocaína da sua história?
Que cidade por vezes é chamada Gotham?
O que está pendurado no palato e pende sobre a língua?
Quem criou Dennis, o pimentinha?
Que boneco recebeu um diploma honorário da Universidade de Northwestern?
Quando foi publicado o primeiro Wall Street Journal?
Que países têm a maior área florestal?
Como posso começar um negócio baseado na web?
Diga o nome dos irmãos de Alvi?
O que é o síndrome de Eagle, alongamento do processo estilóide?
Como morreu Jayne Mansfield?
Quando é que aconteceu o casamento entre o Príncipe Andrew e Fergie se casaram?
Que actor disse em “A Day at the Races”: “Either he 's dead or my watch has stopped”?
Que explorador foi apelidado de Piloto da Ibéria?
A CNN começou a transmitir em que ano?
Como se chama uma jogada em que a bola bate no poste?
O que faz com que os o hambúrgueres saibam a hambúrguer de vaca?
Que empresa criou o browser Mosaic?
Como se chamam os rituais judaicos que acompanham a circuncisão de um recém-nascido?
O que era o sistema de educação nos anos 60?
Que cidade Sul Americana possui a pista de aterragem de vôos comerciais mais alta do mundo?
Como posso descobrir que cidades têm acesso a modem por cabo?
Por que motivo é que Betsy Ross é famosa?
Quantas espécies de tubarões existem?
O que são “snoogans”?
Quantas pessoas existem no mundo?
Que arbustos de podem plantar que fiquem a salvo dos veados?
Que sede de uma organização foi assaltada no Watergate em 1972?
Qual é o design do barco Titanic?
O que significa S.O.S.?
Diga o nome de uma famosa técnica usada para detectar malformações congénitas?
Qual é a dose diária necessária de ácido fólico para uma futura mãe?
O que é o “7-minute cigarette”?
Quais são as quatro estados em que se pode encontrar ouro?
Qual é a extensão da vinha Chappellet?
Como se pronuncia correctamente a palavras “gigong”?
Quando morreu Beethoven?
Quanto custa um vagão de comboio a carvão novo?
Quais foram os dois países europeus que entraram na guerra de Independência Americana contra os Britânicos?
O que é a “filmmakers collaborative”?
Que compositor Russo ganhou fama e fortuna com um Prelúdio em Dó sustenido menor?
O que causou a morte de Harry Houdini?
Quem era a mãe do homem que não seria rei, o duque de Windsor?
Quantas rotações em três minutos faz um LP standard?
Qual é o nome da montanha mais alta do mundo?
Onde posso encontrar uma crítica sobre o Pesadelo em Elm Street num jornal de cinema?
Qual é o tempo Olímpico de natação mais elevado?
Qual é o nome do primeiro astronauta Russo a andar no espaço?
Que doença é transmitida pelo mosquito Anopheles?
Que rum é tão misturável que é a única marca que existe nos bares?
Quantos países Sul Americanos têm a letra Z no seu nome?
Qual é o conteúdo da proposta 98?
Onde nasceu George Washington?
Quantas pessoas morreram em terra vitimas da explosão que ocorreu a bordo do vôo Pan Am Flight 103. enquanto este sobrevoava Lockerbie, Escócia, dia 21. de Dezembro?
Quem escreveu as Viagens de Gulliver?
O que é o paracetamol?
Quais são os poderes e as limitações do anél Green Lantern?
Que picadela de mosquito retira sangue?
Quando foi construída a primeira fábrica de aço nos Estados Unidos?
Que diminuta ginasta americana teve todo o protagonismo nas Olimpíadas de 1984?
Qual é a origem do nome Katie?
Que escolas em Washington têm os melhores alunos?
Quando foi construido o Muro de Berlim?
Quem é Terrance Malick?
Ray Charles é conhecido por tocar que instrumento?
Qual é o significado do grito de batalha: Ad arma, ad arma?
Qual é a mascote da Universidade de Notre Dame?
Que hotel de Las Vegas ardeu em Novembro de 1980, levando à perda de 84. vidas?
Quando é que o Monte St. Helen teve a última erupção significativa?
CNN é a abreviatura de quê?
Quando é que começou a primeira Guerra Mundial?
Quantos pés tem um fantasma?
O que é um “Canada two-penny black”?
Em que cidade europeia viveu Nicois?
Como posso descobrir em que ano o Beanie Baby foi introduzido?
Qual é a definição clássica do herói trágico?
A que é que o Window's 3. da Microsoft deve o seu sucesso?
Quem era o presidente do Afeganistão em 1994?
Para além da gravidez, perda e aumento de peso, que outras causas existem para as estrias?
O que é que os brontossauros comiam?
De que cor são as garrafas de “good Rhine wines”?
Quem era a actriz principal no filme “Sleepless in Seatle”?
Quem foi o 16º Presidente dos Estados Unidos?
Quem são os dois filhos de Ozzie e Harriet Nelson?
O que é molibdênio?
Quando é o Boxing Day?
Qual é a instância mais baixa do sistema judicial americano?
Quando foi travada a batalha de Somme?
Quantas pessoas matou Randy Craft?
Qual é o animal oficial do Canadá?
Quando é que Spielberg realizou “O Tubarão”?
Qual é o tamanho do maior akita?
Qual é o animal que tem os maiores olhos?
Qual é a capital da Califórnia?
Quem é o autor do livro sobre hackers intitulado “The Cuckoo's Egg: Tracking a Spy Through the Maze of Computer Espionage”?
Quem é o membro fundador da banda Pink Floyd?
Em que país europeu se situa a cidade produtora de cerveja Budweis?
Como posso encontrar o saldo da minha conta da segurança social?
Qual é a história dos cartões de São Valentim?
Onde nasceu Cristóvão Colombo?
O que é que os Italianos chamam a Florença?
Como se chega ao cimo da Torre Eiffel?
O que significa PSI?
A que mar os Romanos chamavam mare nostrum?
Como se chama uma aposta antes das cartas terem sido dadas?
Segundo o Genesis 1: 2: 22, o que apareceu primeiro: o ovo ou a galinha?
Em que cidade moravam os Flintstones?
Qual é o termo Latim para dizer incompetente?
Que químicos são utilizados na injecção letal?
Que empresa de brinquedos é também a fabricante nº 1. mundial de vestuário feminino?
Em que jogo de tabuleiro se faz “wood pusher” e “play poorly”?
Que personagem de Doonesbury era provável que se tornasse num lobisomem?
Qual é a abreviatura de micro?
Quais são os 7. artigos da constituição?
Quem ganhou mais vezes a Super Bowl?
O que significa NASDAQ?
O que é BPH?
Qual é o automóvel comercial mais rápido que se pode comprar nos E.U.A.?
Em que estádio os Miami Dolphins jogam em casa?
Qual é a única personagem que fala no “Silent Movie”?
Porque é que o cocó por vezes tem cores diferentes?
Qual era o QI de Einstein?
Em que dia foi atacado Pearl Harbor em 1942?
Teddy é o diminutivo afectuoso de que nome?
Em que estado é que John F. Kennedy foi enterrado?
Qual é o melhor método para retirar papel de parede?
Que estado dos U.S.A. deu nome a um elemento químico?
Que empresa organiza as votações para as eleições dos Prémios da Academia?
Como é que começou a tradição dos padrinhos de casamento?
Há quantos anos é que o navio Titanic afundou?
Qual é a área mais profunda do Oceano Ártico?
Quais são as cores do Halloween?
Como se tece a seda?
Qual é a latitude e longitude de El Paso, Texas?
Quem construiu um barco de madeira de cipreste?
Onde posso encontrar um screensaver do “Quinto elemento”?
Que residente de Bloom County causa a destruição com um computador?
Como se faz a correspondência entre um nome e um número da segurança social?
Como se forma o arco-íris?
Qual é a frequência cardíaca normal em repouso para um adulto?
Qual é a população de Ohio?
Quantas calorias existem num Big Mac?
O que significa Hazmat?
Que criatura assusta pessoas no filme “O Tubarão”?
Que papel desempenhou John Peter Zenger no desenvolvimento do jornal na América?
Que sucedeu a César?
Quais são os quatro elementos?
Quem foi a primeira mulher golfista a ganhar um milhão?
Qual é a peça mais alta do tabuleiro de xadrez?
Qual é o endereço de Answers.com?
Onde posso comprar online filmes em cassete de video?
Quem faz a publicidade de Frito-Lay?
Quem é o principal concorrente da Trans Union Company?
Que produto Robart Conrad desafiou as pessoas a derrubarem do seu ombro?
Quem inventou a rádio?
A quantos dólares americanos equivalem 8. libras no Reino Unido?
Quais são as diferentes abordagens à análise de sistemas?
Como é que os médicos diagnosticam o cancro ósseo?
Quem é o homem que manipula a marionete e fala pela Miss Piggy?
Qual é a velocidade do Rio Mississippi?
Quais são os estados de desenvolvimento de um nadador?
Quem foi o primeiro actor a desempenhar James Bond?
Qual é o maior oceano do mundo?
Quem foi o primeiro poeta americano a ganhar o Prémio Nobel da Literatura em 1948?
Em que ano é que Jack Nicklaus se juntou ao tour da Associação de Golfistas Profissionais?
Quantos sonetos escreveu Shakespeare?
O que causa a vermelhidão nas bochechas quando uma pessoa cora?
Quem ganhou o Prémio Nobel da Paz em 1991?
Quem são os Challengers of the Unknown?
Defina o Club Pheoni?
Que cidade é que os Cruzados Cristãos lutaram para reconquistar aos muçulmanos?
O que significa “Rupee Depreciates”?
Que dispositivos de jogos foram apelidados “Mississippi marbles” e “Memphis dominoes”?
Quem foi o primeiro treinador dos Cleveland Browns?
A aromaterapia tem sucesso?
Que feriado judeu viu o início da Guerra do Médio Oriente de 1973?
Como funciona a fotocopiadora?
Qual é a velocidade do Rio Mississippi?
Quem disse sobre o Super Bowl III em 1969: “We 'll win- I guarantee it”?
Qual é o nome do cavalo de Dudley Do-Right?
Quem declarou: “I am down on whores and I shan't stop ripping them”?
De onde vem o chocolate?
Em que concurso de televisão um concorrente admitiu roer as unhas dos pés no chuveiro?
Que líder soviético teve um Rolls-Royce?
Onde posso encontrar um caso sobre a Lei de 1991. sobre a educação de indivíduos com dificuldades de aprendizagem?
Em que guerra é que Florence Nightingale cuidou das tropas?
Quem escreveu a canção “Stardust”?
Quantos discos dos Beatles chegaram a número 1. das tabelas?
Quem foi o único primeiro ministro do Canadá ao serviço durante 22. anos, mas não consecutivos?
Qual é a abreviatura do nome da empresa “General Motors”?
Que montanhas se encontram entre os rios Arkansas e Missouri?
Quem recebeu o prémio Will Rogers em 1989?
Qual é a função da RAM?
Qual é a estrela do tipo espectral G2. mais próxima da Terra?
Quantos ângulos iguais tem um triângulo isósceles?
Como se chama a fobia a baratas?
Que telenovela da CBS foi interrompida pela notícia do assassinato de John F. Kennedy?
Qual é a utilidade de um relógio de 24. horas em relação a um de 12. horas?
Qual era o nome do advogado que representou Randy Craft?
Que presidente dos Estados Unidos sonhou que era assassinado?
Com que filme Lee Marvin ganhou em 1965. o Óscar de melhor actor?
Qual é a localização do país Basco?
Que produto promove “Mrs Olsen”?
Em que altura do dia morreu o Imperador Hirohito?
O que é gelo seco?
Qual é carta mais poderosa do jogo Euchre?
O que significa “intractable plantar keratoma”?
Quantos anos levou James Joyce a escrever Ulysses?
Que problema nas colheitas causou a grande fome Irlandesa?
Que cidade da Coreia do Sul é servida pelo aeroporto Internacional de Kimpo?
Quantos tipos de caudas de cães existem?
Qual a série televisiva que existe há mais tempo?
Que predadores existem na Antártida?
Qual é a diferença entre um gerador e um alternador?
Como é que se gera energia?
Que cerveja publicitava que tinha “três aneis”?
Quantos soldados americanos estão ainda desaparecidos da guerra do Vietnam?
Que acessório para o golf foi patenteado por George Grant dia 12. de Dezembro?
Que diferentes tipos de plástico existem?
Qual é maneira correcta de pronunciar “gigong”?
Qual era a montanha mais alta da terra antes do Evereste ter sido descoberto?
Onde se situava a República Liguriana, 1797-1802?
De que país é a população que mais vê televisão?
Quando foi ratificada a alteração ao sufrágio feminino?
Que povo da Polinésia habita a Nova Zelândia?
Em que fime sobre o império Romano se diz a frase: “Row well and live”?
Que cidade do Nevada foi apelidade A pequena Maior Cidade do Mundo?
Que Presidente viveu em 219. Norte Delaware Street, Independence, Missouri?
Dê uma razão pela qual os Índios Americanos frequentemente abandonam a escol?
Onde deve um guarda-redes estar posicionado de modo a poder tocar na bola?
Qual é a diferença entre condicionamento clássico e condicionamento operante?
Em que estado dos E.U.A. foi eleita a primeira mulher governadora?
Quais são alguns factos interessantes sobre cães que puxam trenós?
Em que ano morreu Hitler?
Que modelo famosa foi casada com Billy Joel?
Que animal é Babar?
Por que motivo é conhecida Jane Goodall?
De que morreu Bob Marley?
Por que valor estão asseguradas as orelhas do Dumbo?
Quem se tornou uma estrela dançando com Fred Astaire em 1941. no filme “You'll Never Get Rich”?
Quem é Stein Eriksen?
O que significa o nome Billie?
Quem é o nadador mais rápido do mundo?
Qual é o ponto mais alto de África?
Onde é a sede de Procter & Gamble nos E.U.A.?
Que deserto foi chamado o Jardim de Alá?
Os animais bicorne têm dois quê?
Que função desempenha uma torre de água comunitária?
Como se chama a fobia à fraqueza?
Quantas milhas são de Ohio até à Carolina do Norte?
Que quantidade de neve equivale a uma polegada de chuva?
O que significa G.M.T.?
O que significa Inuíte e Esquimó?
Que canção encerrava o Johnny Cash Show?
Que desporto praticado ao ar livre o dentista William Beers promoveu e escreveu um livro sobre as regras do mesmo?
Como se tingem roupas?
Com que idade o adolescente médio tem pela primeira vez relações sexuais?
Porque é que o site www.answers.com não tem respostas às minhas perguntas?
De que actor a autobiografia se intitula “All my yesterdays”?
Que espião Russo viveu nos E.U.A. sob o nome Emil Golfus?
Onde se encontra o 19º buraco num campo de golf?
Qual é a causa natural dos tornados?
Quem eram os intérpretes originais de Charlie's Angels?
Onde posso encontrar a morada de um pessoa através do número de telefone?
Que palavra inglesa vem do Francês Antigo “covrefeu” e significa recolher obrigatório?
Que instrumento musical tocava Prewitt em James Jone's From Here to Eternity?
Onde é que Sarge Steel arranjou a mão de metal?
Como é que se fazem pipocas?
Quem escreveu The Night of the Iguana?
Onde é que o cabelo cresce mais rapidamente?
Em que país reinou o Rei Gustav V entre 1907. e 1950?
Quem pintou Mother and Child?
Qual é a velocidade do rio Mississippi?
Onde foi travada a Guerra dos Seis Dias?
Qual é a estrela mais luminosa vista da Terra?
Que filme marcou a início da carreira de Robert Redford como realizador?
Qual era o segundo nome de Mao?
Em que filme ou filmes entra Jude Law?
Onde vivem as ienas?
Quem é a “Rainha Mãe”?
Qual é a língua mais falada na Bélgica?
Quem tem mais ADN – o homem ou a mulher?
O que são Maid-Rites?
Que conto infantil contém a seguinte frase: “Come, Cinderslut, and hold this skein of wool for me”?
Que nível do governo ou agência governamental é responsável pelas questões de racismo?
Quantos árbitros existem num jogo de futebol?
Que cocktail leva whisky e vermute doce?
Como se diz “fresco” em Espanhol?
O que fazem colmeias de abelhas em plantações de amoras?
O que causou a inundação de Lynmouth?
Quando é o Festival da Tulipa em Michigan?
Quem inventou o nome “El Nino”?
Em que filme entrava Madilyn Kahn e Gene Wilder?
Que tipo de ponte é a Ponde Golden Gate?
Que ditador tem a alcunha de “El Maximo”?
Que fabricante de aparelhagens está “slightly ahead of its time”?
Que cidade dos E.U.A. é a Rainha do Pacífico?
Que personagem de uma sitcom tinha como nome de solteiro Ethel Potter?
Qual foi o primeiro sabor de Lifesaver?
Quem escreveu o diário mais famoso da língua inglesa?
Onde posso descobrir os sigles que chegaram ao número 1. das tabelas?
Quantos graus mais fresco é o interior de um pepino em relação à temperatura ambiente?
Que pintor Espanhol pintou a crucifixão?
Como se chama a Bíblia Judaica?
Porque é que a relva é verde?
O que é uma firewall?
Que espião de um romance era correspondente da Reuter e do The Times de Londres?
Que empresa petrolífera quase escolheu para ser o seu nome internacional uma palavra que em Japonês significava “carro parado”?
Quanto tempo leva a teia do Homem-Aranha a evaporar?
Quem era o advogado de Steven Craft?
Que sítio que é conhecido como a Spice Island?
Quem foi o primeiro convidado de Person to Person?
Diga o nome do Guarda-Florestal que anda sempre atrás do Zé Colmei?
Que baralho de cartas inclui A Roda da Fortuna, os Amantes e a Morte?
O que é que a Estátua da Liberdade tem calçado?
Quem é a estrela dos carros de aluguer?
O aerporto MacCarren localiza-se em que cidade?
Que instalação de uso doméstico possui uma válvula de bóia, uma bóia e um tubo de transbordamento?
Qual era o nome do cão da Betty Boop?
Qual é a percentagem da vida de um castor que é passada a nadar?
Com que propósito foi construída a ponte de San Luis Rey?
O que fazem os economistas?
Que país tem a maior população de ovelhas?
O que é que eu tenho que fazer para levar o meu cão para viver comigo em Dominica, Antilhas, durante um ano?
Que país é o maior importador do mundo de conhaque?
Quantos anos é envelhecido o whiskey Johnnie Walker Black Label?
O que significa SIDS?
Qual é a mercadoria mais exportada por Grenada?
Quanto vale um selo branco e preto de um centavo com a imagem do Thomas Jefferson?
O que faz com que o clítoris seja sensível?
Que país tem o maior número de fusos horários, ou seja, 11?
Que “magia” é que Mandrake utiliza?
Quem é o presidente da Universidade de Standford?
De quem é que a primeira ordem presidencial foi: “Let 's get this goddamn thing airborne”?
O que foi introduzido comercialmente pelo Bayer A.G. de Leverkusen em 1899?
Em que cidade se encontra o aeroporto Logan?
O que é um nanómetro?
Quantos tempos existem numa partida regulamentar de softebol?
Quando é que a CNN começou a transmitir?
Qual é a maior cidade dos Grandes Lagos?
Qual é o número de telefone da Universidade do Kentucky?
Quem inventou o basebol?
Quantas esposas teve Brigham Young?
Quais são os melhores produtos do mercado para disfarçar cicatrizes faciais?
Que cidade ficou conhecida pelo seu nevoeiro denso?
O que significa “Janelle”?
Como posso arranjar um jornal de outra cidade?
Diga o nome de um filme sobre os Índios Sioux com Kevin Costne?
Quem foi alvejado pelas costas durante um jogo de Poker em Deadwood, Dakota?
Quais são as caracteríticas distintivas do cavalo Árabe?
Como se designa a fobia à trovoada?
Que animal matou mais pessoas?
Quantas faculdades existem em Wyoming?
Que porto marítimo russo tem um nome que significa “Senhor do Leste”?
Onde se podem transaccionar acções on-line?
Quando se travou a Batalha de Hastings?
Que tipo de ficheiros tem a extensão .dbf?
Quando viveu Muhammad?
Que expressão outrora depreciativa era utilizada para definir os pintores Monet, Sisley, Pissarro, Renoir e Degas?
O que é um wop?
De onde provém as rochas?
Como posso eliminar o ruído de fundo na aparelhagem do carro?
Que montanhas as pessoas sobem no Nepal?
Qual é a melhor faculdade do país?
O que é a viscosidade?
Qual era o nome da sitcom em que entrava Alyssa Milano e Tony Danza?
Quais são as nações Nórdicas?
Onde na internet posso encontrar informação sobre a Quinta Alteração à Lei Americana dos Direitos?
Que estado dos E.U.A. é que faz fronteira a Norte com Illinois?
Diga o nome de um filme no qual tenha entrado Jude La?
Qual é a temperatura necessária para fazer Queques de Aveia e Pêssego?
Como se chama a fobia a abelhas?
Em que romance de Vladimir Nabokov, o Professor Humbert se apaixona por uma rapariga de 12. anos?
O que é um “green bog”?
Qual é a origem do mito do Pai Natal?
Uma pessoa com estasiobasiofobia tem fobia a quê?
Que cidade é servida pelo Aeroporto Internacional de Logan?
Que estrela do wrestking se tornou “O Incrível Hulk”?
O que atrai os turistas a irem a Reims?
No filme The Cincinnati Kid, que desporto é que Steve MacQueen e Edward G. Robinson praticam?
Que tipo de fecho patenteou Whitcomb Judson em 1893?
O que é uma auberge em França?
Quem era a estrela do sucesso da Broadway de 1965. “Golden Boy”?
Onde está sediada a Procter & Gamble nos E.U.A.?
Que exército foi fundado pr William Booth e pela sua esposa Catherine?
Em que é que consiste o ribavirin?
Diga o noma do refrigerante que é a “number one in the sun?
Qual é o endereço web da lista dos e-mails dos membros da Casa dos Representantes?
Qual era o seu verdadeiro nome?
Porque é que as orelhas são o nosso centro de equilíbrio?
Quem inventou a escova de dentes?
Qual é o nome da famosa canção que os The Creeps cantavam?
Onde é que supostamente o Abominável Homem das Neves vagueia?
Como se chama a fobia de estar sozinho?
Quantos pontos são necessários para fazer o símbolo de “because”?
O que se obtém juntando Lactobacillus bulgaricus ao leite?
Quantos corações tem um polvo?
Qual é a planta que tem a maior semente que existe?
Qual era o único país do qual era permitido conduzir até Israel em 1979?
Estamo-nos a aproximar de quê quando um ciclista grita: “Óleo”?
Que estrela do basebol recusou um contrato de $1.000. por ano porque não achava merecê-los?
Que tipo de desporto é frequentemente associado aos hooligans?
Que herói de video-jogo é chamado Chomper por alguns dos seus fãs?
Quantos buracos existem numa bola de bowling de dez pinos?
Qual é a palavra mais comprida da língua inglesa?
Em que cidade ou estado vivem mais homens gays?
Que comediante da TV interpreta a antiga estrela de cinema Nora Desmond, a secretária Mrs. Wiggins e a dona de casa Eunice?
Qual é a “the bear of beers”?
Diga o nome do sistema operativo que corre nas máquinas compatíveis com IBM?
O que significa o nome “Justin”?
Qual é a percentagem de músculos no corpo?
Que cor de vinho seco deveria ser servido com assados e costoletas de vitela?
De que material é feita uma bola de golf?
O que é a religião Amish?
Quanto é que em média recebe uma creche em Nova Inglaterra?
Qual era o nome do 187º grupo terrorista irlndês nas áreas mineiras da Pensilvânia?
Quem interpretou Ringo Kid em 1939. no filme Stagecoach?
Quem morreu a um passo do sítio onde foi assassinado John. F. Kennedy?
O que são as pilhas “coppertop”?
O Aguadouro é o símbolo de que signo do zodíaco?
Qua animais se podem encontrar na bolsa de valores?
O que é a cor?
Quando é que o site www.questions.com vai abrir?
O que é que Shostakovich escreveu para Rostropovich?
Que nome próprio foi dado à nascença a Nipsy Russell?
Onde posso encontrar informação técnica gratuita sobre os veículos eléctricos?
Quem é o mais novo dos Beatles?
Como é que o inspector de estaleiros James J. Kilroy designou o equipamento como sendo satisfatório?
O que é um “Jellicle Cat”?
Onde posso encontrar as melhores informações para debater a Rússia?
Qual é o e-mail de Bill Gates da Microsoft?
Qual é a segunda substância mais dura?
Porque é que várias escolas de San Diego deixaram de servir maçãs aos alunos?
Em que cidade Rússa se encontra o Museu Hermitage?
Quando é o dia da Tomada da Bastilha?
O que faz com que um tornado gire?
Quantos tiros consegue disparar uma M16?
Quais são as duas cores que uma pessoa que sofre de protanopia não consegue ver?
Porque é que vocês não fazem uma espécie de concurso em que se faz uma pergunta e quem acertar na resposta ganha um prémio?
Quem é Coronado?
Qual é o nome do filme que conta com a participação de Sharon Stone e Arnold Schwarzenegger ?
O que é a inteligência artifícial?
O que comem os linguados?
Quem foi o primeiro Sacro Imperador Romano?
O que posso utilizar para remover a cola das etiquetas das disquetes?
Em que dia da semana acontecem mais acidentais de carro fatais?
Qual é a origem da palavra “mágico”?
Em que desporto se “shag flies”?
O que é chocolate branco?
Onde fica Trinidad?
Diga o nome da organização que é presidida por um Conselho de Seguranç?
Quem agraciou as ondas radiofónicas com pérolas, como “Do ya lo-o-ove me  ? Get naked , baby !”?
Que tipo de vinho é o Espumante?
Quem retratou o distinto criminologista Carl Hyatt em Checkmate?
Como se diz eu amo-te em Espanhol?
O que significa o nome Gina?
Qual é a calculadora portátil mais avançada que existe?
Quão rápida é a luz?
Como se chama a cintura de baixa pressão à volta do equador?
O que são estrelas cadentes?
Quem é que os Chicago Bulls derrotaram no campeonato de 1993?
Quando foi publicada a primeira enciclopédia americana?
Qual é o edifício mais alto de Nova Iorque?
Como se determina a data do Domingo de Páscoa?
Qual é o lema do estado de Maryland?
Quem é Desmon Tutu?
Onde posso encontrar informação sobre os Índios Narragansett e outras tribos de Rhode Island?
Diga o nome de um tigre extint?
Quantas gramas existem num quilograma?
Que tipo de livros pública a Fodor?
Quais são os primeiros nomes de Rowan e Martin, as estrelas do programa de TV Laugh-In?
Que capítulo da Bíblia tem mais versículos?
Quem foi o pior presidente dos E.U.A. de sempre?
Que líder asiático era conhecido como The Little Brown Saint?
Qual é a expressão abreviada para designar o National Bureau if Investigation?
Quão rápido é o carro mais rápido?
Qual é a montanha mais alta do mundo?
Que arco se pode ver da Place de la Concorde?
Quem canta a canção “Drink to me with thine eyes” de Ben Johnson ?
Durante quanto tempo deve uma pessoa lavar as mãos até elas estarem realmente limpas?
Para que lado se gira a roda do isqueiro para aumentar a chama – no sentido dos ponteiros do relógio ou ao contrário?
Qual é o país mais saudável do mundo?
Como posso encontrar o número de telefone de uma pessoa, sabendo apenas o endereço e-mail?
Como se podem contactar produtores e promotores de peças de teatro on-line?
Quem é o monárca do Reino Unido?
Como se chama a fobia de passar por objectos altos?
O que é que os jogadores tentam fazer no jogo das cadeiras quando a música pára?
Qual é o top dez dos nomes mais comuns de rapariga nos E.U.A.?
Porque é que no Ocidente o preto é a cor do luto?
Qual é a moeda mais rara?
Que romance de Judith Rossner foi adaptado ao cinema e foi protagonizado por Diane Keaton?
Qual é o maior mercado de exportação da Austrália?
Onde se localiza o Parque Kentucky Horse?
Como se chama a fobia a parasitas?
Em que Jogos Olímpicos Nadia Comaneci se tornou famosa?
Quem recolhe dados na área do turismo?
Qual era o nome da filha do chefe Powhatan da Virginia que casou com John Rolfe?
Qual é o principal estado na produção de nozes e amendoins?
Em que é que acredita um nihilis?
O que disse Richard Feyman quando soube que ia ganhar o Prémio Nobel da Física?
Em que desporto os seguintes números são relevantes: 118, 126, 134, 142, 15, 158, 167, 177. e 19?
Quem foram os quatro famosos fundadores dos United Artists?
Quais foram as duas estátuas que a França ofereceu a outros países?
O que são anfíbios?
Quantas células de esperma se encontram em média numa ejaculação?
Diga o nome da gilete descartável que custa sensivelmente 19. cêntimos?
Que distância é necessário correr para fazer um home run?
Qual foi o único presidente dos E.U.A. a vestir um uniforme Nazi?
Woodrow Wilson foi presidente de que universidade?
Como estão distribuídas no mundo as florestas tropicais?
Qual era o dimutivo do apostador Jimmy Snyder?
Como se chama a fobia a ser amado?
Qual foi o número de pessoas que Randy Steven Craft foi condenado por ter morto?
Qual era o título da Rainha Victória relacionado com a Índia?
Em que é que a bomba de hidrogénio é diferente da bomba nuclear?
Quão distante pode o homem viajar no espaço?
Onde foi assassinado Lincoln?
Que tipo de comida engorda?
Qual é o nome da doença neurológica crónica auto-imune que ataca a proteína que rodeia as células nervosas, causando uma gradual perde  dos movimentos corporais?
Qual foi a auto-estrada da morte nos E.U.A. Em 1969?
Que tipo de animais são os Dorsets, Lincolns, Oxfords e Southdowns?
Quais são as canções mais curtas e mais longas alguma vez produzidas?
Que letra está ao lado do K no teclado da máquina de escrever?
Qual é a origem e o significado do nome “Hajo”?
Qual é o plural de golfo?
De quem é a autobiografia intitulada “Yes I Can”?
Em que ano os Estados Unidos passaram a lei dos Direitos Autorais?
Qual é a percentagem de americanos que possui a própria casa?
Qual é o primeiro dia da semana?
Em que cidade foi alvejado o Presidente William McKinley?
Qual é a cidade que tem o sistema de metro mais longo do mundo?
Quem disse ter morto 4,280. búfalos que serviram para alimentar os trabalhadores que construíram as estrada Kansas Pacific?
O que é pato de Bombaim?
Quantos graus mais fresco é o interior de um pepino em relação ao ar exterior?
Que verborreico “professor” tem um doutoramento em Nada?
Quais são as cinco cidades mais caras do mundo?
Que escritor do século XIX tinha uma casa de campo no Hudson apelidade de Sunnyside?
Com quantas camadas de tinta amarela tem a sorte de ser pintado um lápis Faber Mongol?
O que é um endereço IP virtual?
Qual é o nome do cozinheiro de Rawhide?
Em que condado se situa Chicago?
Qual é a envergadura de um condor?
Que parte do rosto possui tipicamente 55. cabelos?
Quem foi chamado Almirante dos Oceanos e Vice-rei e Governador Geral de todas as ilhas que pudesse descobrir e a quem foi concedido 10% de todos os lucros da sua viagem?
Como posso transferir ficheiros de um computador para outro?
Qual é o termo literário para designar os jogos de palavras?
De que cor eram os cavalos deles?
Quanto é que em média custa uma creche em Nova Inglaterra?
Que autor pescou um peixe agulhão de 468. libras sem arreios no início dos anos 30?
Quantos americanos lutaram ao lado dos britânicos na Revolução Americana?
Que tipo de formação necessito para me tornar uma hospedeira de bordo?
Quais são as duas línguas de Malta?
Quantos oceanos existem e como se chamam?
O que aconteceu durante a guerra dos Índios Blackhawk em 1832?
Quantos pares de pernas tem uma lagosta?
O que significa a frase em Latim “ante mortem”?
O que significa o nome Shawn?
Onde se encontra o Danúbio?
Que advogado ganhou o acordo de divórcio mais caro na história dos E.U.A., no valor de 85. milhões, para a Xeique Dena Al-Farri?
Como se chama um grupo de gansos?
Quem transmitiu pela última vez as notícias dia 6. de Março de 1981?
Quantas vezes foi gravado “Louie, Louie”?
Em que é que Answers.com e KnowPost.com são diferentes?
Qual é o sítio com o nome mais comprido nos E.U.A.?
Que percentagem da população gostava de Thatcher depois de ela ter estado no poder durante uma década?
Onde é que Buzz Aldrin quer construir um estação espacial tripulada permanente?
Qual foi o primeiro filme de Mel Gibson?
Por que motivo foi fechado o escritório de L.A. da Shea e Gold?
Como posso criar um banco?
Como funciona um tabuleiro Ouija?
Que cavalo é que Zorro montava?
Como se pode tirar uma rolha partida de dentro de uma garrafa?
Como posso encontrar as partituras correctas das canções dos The Third Eye Blind?
Como se determinam as necessidades de aquecimento de uma casa?
Que antigo lançador de basebol canhoto da liga principal era conhecido como “Space Man”?
Que produto de cabelo nos dizia: “Hate that gray, wash it away”?
Porque é que a galinha atravessou a estrada?
Qual era o último nome de Miguel Ângelo?
Quem é Barbara Jordan?
Quem foi o candidato democrático às eleições presidenciais americanas?
Como se chamava a primeira constituição de Connecticut?
Que evento histórico ocorreu em Dogtown em 1899?
O que está a ser feito em relação ao bug do milénio?
Por que motivo ficou famoso King Camp Gillette?
Qual é o cancro de pele mais comum nos E.U.A.?
O que é Olestra?
Que país asiático tem uma lei para as vacas?
Quantos dedos são necessário para fazer um laço?
De que duas plantas são feitas roupas?
Quando aconteceu o furacão Hugo?
Qual é o refrigente que mais cafeína possui?
Que futuro presidente foi o primeiro membro do Congresso a alistar-se depois do ataque de Pearl Harbor?
Qual era o preço da divisão de produtos para aspirar da Varian Associados?
Quando aconteceu a “Grande Depressão”?
Qual é a língua mais falada no Brasil?
Que faculdade produziu o maior número de atacantes que ganharam a Super Bowl?
Como se resolve o Cubo Mágico?
O que é mostarda pré-preparada?
Quem foi o escritor espanhol que avisou: “Nem tudo o que reluz é ouro.”?
O que significa “antidesestabelecimentarismo”?
Que actor casou com a irmã de John F. Kennedy?
De que é que um actor topofóbico tem medo?
Quem despediu Maria Ybarra da sua posição no Conselho de San Diego?
Que idade tem o artista italiano Maurizio Pellegrin?
Para que tipo de caça são utilizados retrievers?
Por que motivo é conhecido Colin Powell?
Quem foi o primeiro golfista preto a jogar nos Masters?
Em que cidade se passa a opera La Boheme de Puccini?
Que Presidente dos E.U.A. demonstrou gostar de comer barras de pólen de abelhas?
O que é que se mede em curies?
Quem tem como disfarce ser empregado da Univeral Importa and Export?
Que filha de um antigo presidente escreveu um livro intitulado “Murder in the White House”?
Que personagem ficcional é conhecida como “melancholy Dane”?
Itália é o maior produtor de quê?
Que apresentador de um histórico concurso televiso morreu enquanto corria em Central Park em 1984?
Qual é o significado do poema de W. B. Yeat, “The Three Hermits”?
Quem eram as “filthiest people alive”?
Que doença infecciosa se encontra na lista das doenças mais mortais?
O que é Espumante?
Em que ano a Irlanda elegeu a primeira mulher como presidente?
O que é um istmo?
Qual é o nome da orca que morreu com uma infecção provocada por fungos?
Onde se localiza Moçambique?
Qual é o animal do estado do Mississippi?
Qual é a origem da palavra “news”?
Dan Aykroyd e John Belushi abandonaram o Saturday Night Live para se tornarem o quê?
Quanto tempo dura uma gravidez humana normal?
Como funciona a injecção electrónica?
O que é necessário fazer para que a sua escola participe na Parada de Macy's Thanksgiving?
Qual é o nome verdaeiro do disc jockey “Wolfman Jack”?
Que navio italiano foi sequestrado em 1985?
Em que cidade dos E.U.A. se encontra a sede da Procter and Gamble?
Que telenovela foi publicitada como sendo “for people who like people”?
Quanto era o salário mínimo em 1991?
O que significa NAFTA?
Quem inventou o silly putty?
Que escola secundária foi construída no ano passado em Philadelphia, Pennsylvania?
Quem patenteou o primeiro filme pornográfico?
Onde posso encontrar algumas dicas sobre como atear fogo numa lareira?
O que come um manatim?
Como se diz 2. em Latim?
Que canções e tipos de canções eram mais populares nos anos 20?
Quantos vietnamitas viviam na União Soviética?
Qual é a pedra das pessoas que nasceram em Novembro?
O que é uma enfermeira parteira certificada?
Em média, quantas milhas nos separam da lua?
Quem criou o detective privado Philip Marlowe?
Que livro de Boris Pasternak vendeu 500.000. cópias antes de se tornar o best-seller ficcional de 1958?
Qual é a origem da expressão “ tout de suite”?
Qual é a palavra inglesa mais comprida?
Qual é a utilidade do car bra?
Por que motivo é que D.B. Cooper é conhecido?
Quem é Colin Powell?
De que espécie é o potro?
O que significa a sigla PLO?
Qual é o país africano mais pequeno?
Quem cunhou o termo ciberespaço no romance “Neuromancer”?
Que idade se seguiu à Idade do Bronze?
Qual é a profissão dela?
Qual é o nome completo do homem que inventou o jogo do cubo multicolor que tem mais de 42,3. quintilões de potenciais combinações?
O que significa a palavra LASER?
Qual é o significado do nome “Anthony”?
Quem foi o primeiro marido de Lauren Bacall?
O que é o romboide menor?
Quantas mãos usa Bjorn Borg para bater na testa?
Quantas pessoas morreram no Dia D?
Que congressista dos E.U.A. disse: “Keep the faith, baby”?
Quem criou a personagem Scrooge?
Qual é a população estudantil da Universidade de Massachusetts em Amherst?
Onde fica o Castelo de Windsor?
Quando é que a Dow chegou pela primeira ve?
Porque é que houve pessoas a serem recrutadas para a Guerra do Vietname?
A que partido pertencia Winston Churchill?
Que equipa da Liga Americana de Basebol teve como pior resultado, entre 1926. e 1964, o quarto lugar?
Onde posso encontrar o nome de todos os 15. Pokemon?
Em que estado vive Martha Stewart?
Que baleia assassina morreu no Sea World de uma infecção de um fungo?
Que países compõem o Benelux?
Onde se encontra a Floresta Petrified?
Que língua falam os Sioux?
Onde se localiza o Tornado Alley?
Quem é o autor de “John Brown's Body”?
Que poeta americano escreveu: “Good fences make good neighbors”?
Que estado dos E.U.A. tem mais pretos?
Porque é que os carros eléctricos são menos eficientes no Nordeste do que na Califórnia?
O que foi a ocupação de Mandy Rice-Davies?
Como se chama a cidade onde vive Maurizio Pellegrin?
Quem pintou a Capela Sistina?
Diga o nome das várias identidades que o Dr. Henry Pym assume?
De que raça era o cão de “Os Batutinhas”?
Como são as condições de vida em Cuba?
De que cor são os autocarros das escolas?
Qual é o site mais antigo da internet?
O que é que aconteceu dia 26. de Janeiro de 1978?
Depois de Cristovão Colombo, quais foram os outros exploradores das Américas?
Quem é o actual namorado da actriz Goldie Hawn?
Quem baniu Peter Rose do basebol por ele apostar nos jogos?
Quais são as sete virtudes?
Por que outro nome eram conhecidos “Os Batutinhas”?
Quando aconteceu o sismo de São Francisco?
Como se chama a fobia à comida?
Quantos casinos existem em Atlantic City, NJ?
Em que ano terminou a Guerra do Vietname?
Como se chamam as duas filhas de Richard Nixon?
Qual é a palavra para designar vidro partido ou pedras afiadas embutidas no cimento no cimo dos muros?
Qual é o número de cromossomos do elefante?
Que organização foi fundada pelo Reverendo Jerry Falwell?
Qual é o rio mais longo do mundo?
Que refrigerante é publicitado por Madonna?
Que empresa está a ser comprada pela Yahoo?
Por que valor está a ser comprada?
Quando foram erguidas as Portas de Brandenburg?
Quantos espaços para pontuar palavras duplas existe no tabuleiro de Scrabble?
Quando é que a Alemanha assinou o pacto de não-agressão com a União Soviética?
Que cadeia montanhosa é atravessada pela linha de comboio mais alta do mundo?
Por que motivo os soldados americanos na Segunda Guerra Mundial eram chamados de “Doughboys”?
Quem ganhou a alcunha The Little Corporal?
Quantos CDs vendeu Garth Brooks?
Diga o nome do navio utilizado pela Atari Force da DC Comic?
Onde se encontram os grupos médicos de ponta especializados em doenças pulmonares?
Onde posso encontrar exercícios de escrita e de pontução online para o sexto ano?
Qual é o rio sagrado da Índia?
De que país é Stefan Edberg?
Qual é a única glândula humana que se consegue regenerar?
Quantas Bíblias de Gutenberg existem?
Diga o nome do maior país da África do Sul?
Que fenómeno astronómico decorre em Janeiro de 1999?
Que informção me pode dar sobre o Parque Fairground em St. Louis?
Qual era a alcunha do herói folk americano John Chapman?
Qual a diferença entre a mediana e a média?
Qual foi o filme número 1. nas bilheteiras em Abril de 1998?
O que origina a trovoada?
Que autor apelidou o fotografo Yousuf Karsh “the shiest man I ever met”?
Qual é o maior relógio da Europa, em termos de diâmetro?
De que planta é feito o Rum?
De que país são os chocolates Godiva?
Diga o nome do autor do poema que começa: “I do not know much about gods ; but I think that the river Is a strong brown god-sullen , and untamed”?
Que condimento antigamente era vendido como medicamento patenteado?
Que estado dos E.U.A. tem o record de menor pluviosidade?
Porque é que o mundo entrou em depressão global em 1929?
Quem são Archy e Mehitabel?
Qual é a cidade do Texas, cujo nome vem de “amarelo” em Espanhol?
Que químicos são utilizados para fazer os glowsticks?
Em país nasce o rio Nilo?
De que cor são as bolas de ténis?
Que juíz frequentador de bares se intitulou The Law West of the Pecos?
Que desculpa deu a NATO para ter atingido a embaixada chinesa?
Quem era o Presidente da Costa Rica em 1994?
Que evento desportivo foi estragado supostamente por Meyer Wolfsheim em O Grande Gatsby?
Que país tem a melhor posição defensiva no jogo de tabuleiro Diplomacy?
Quais são os dois países que partilham o Khyber Pass?
Quem era o presidente do comité seleccionado pelo Senado que tentou esclarecer o Escândalo do Watergate?
Qual é a origem do apelido Braun?
Que jogo de cartas tem variantes chamadas Canfield , Klondike e Spider?
O que é o dia da Austrália?
Que mamífero do Norte da América foi o que mais viveu até hoje do seu tamanho?
O que foi o Massacre de Chivington?
Que actor entrou em 1980. em Blue Lagoon, em 1982. em The Pirate Movie e em 1983. em A Night in Heaven?
Quantos home runs fez Lou Gehrig na sua carreira?
Em que cidade é a sede do Sinn Fein ?
Onde posso encontrar informação sobre George Bush?
De quem é a voz de Miss Piggy?
Como se chamam os círculos dos diálogos nos desenhos animados?
O que significa o nome do carro da GM Camaro?
Quem substituiu Bert Parks como apresentador do concurso The Miss America?
Quantos rapazes estão a brincar no quadro de Winslow Homer de 1872, Snap the Whip?
O que é um AIM-54C Phoenix?
Quando é que as ovelhas são tosquiadas?
De que desporto Chris Jogis é um excelente jogador?
Qual é a segunda maior ilha do mundo?
Qual é a definição de ilha baixa?
Em que século viveu o Capitão Video?
Que tipos de poluição da água existem?
Quantos astronautas tripulavam cada um dos vôos do Project Mercury?
Que refrigerante me pode dar a maior quantidade de cafeína?
Qual é o nome do campo de golf the Myrtle Beach?
Quais sãos alguns dos eventos históricos mais significativos de 1993?
Diga o nome da única triologia de peças clássicas gregas?
Onde fica o aeroporto Logan?
Qual é a diferença entre arte Neoclássica e Romântica?
Quem foi a primeira pessoa incluída na U.S. Swimming Hall of Fame?
Que golfista foi apelidado de Ohio Fats and Blobbo ?
Quem assassinou Leno e Rosemary LaBianca dia 1. de Agosto?
Em média, quanto custam quatro anos de estudos em medicina?
O que criou Deus na primeira frase da Bíblia?
Dos seguintes homems, qual não foi casado com Rita Hayworth?
Quanto custa, actualmente, um bilhete do Cairo para os Barbados?
O que significa “O” quando usado como prefixo em apelidos Irlandeses?
Como se encontram os valores de oxidação?
Qual é o nome abreviado do Mississippi?
Por que motivo é mais famoso Black Hills, South Dakota?
Que bomba boob tube levou os astronautas de volta ao tempo pré-histórico?
Quantos alunos frequentam a Universidade de Massachusetts?
Quem disse, durante a Segunda Guerra Mundial, “I shall return”?
Que festas se celebram na Irlanda?
Quem representava Etta Place, companheira de Butch Cassidey e de Sundance Kid?
Quais são os numerais gregos?
Qual é o nome do templo que se encontra perto da capital do Laos?
Como se chama a fobia de dormir?
Que corridas de automóveis Wilbur Reed foi o primeiro a ganhar três vezes?
Quais são as raças de pássaros mais comuns nos E.U.A.?
O que foi organizado como um clube social de veteranos confederados em Pulaski, em Tennessee em 1866?
Como se procura um registo criminal na internet?
Onde está enterrada a actriz Marion Davies?
Qual seria um exemplo concreto de utilização da Décima Quarta Emenda?
Quem era a mulher do perfume Charlie?
Quem interpretava “Rosanne Rosanna-Dana” no programa de televisão “Saturday Night Live”?
Que cantor ficou desesperado com a morte de Freddie Prinze, abandonado o mundo do espectáculo e depois o mundo dos negócios?
Quando é que as tropas iraquianas invadiram o Kuwait?
A que é que Mark Johnson se referia quando dizia: “I still can 't believe it- we beat the Russians”?
Que carro foi utilizado no lançamento de “Smokey and the Bandit” em 1977?
Quem era o grupo vocálico de apoio de Roy Rogers?
Que famoso cowboy cantor é proprietário da equipa de basebol California Angels?
Que filme de 1915. foi o primeiro a ter como receita bruta $5. milhões?
De onde vem o termo “86”?
Porque é que as pessoas têm cócegas?
Qual é a probabilidade de pelo menos 2. em 25. pessoas fazerem anos no mesmo dia?
Quantos canadianos emigram por ano?
Porque é que várias escolas em San Diego retiraram as maçãs dos menus dos alunos?
Que instrumento musical é que Sherlock Holmes tocava?
Quem era o vice-presidente da Gerald Ford?
O que é “the washed vodk?
Quantas línguas se falam na Europa?
Em que ano o prémio Nobel da Paz foi atribuído a Mpilo Tutu?
Por que nome é mais conhecido um “Drinker respirator”?
Quem inventou as baterias?
Por que motivo os livros de cozinha recomendam colocar água fria na panela quando se quer cozer qualquer coisa?
Onde posso comprar uma boa prancha de snowboard por menos de $200?
Que título teve Suzette Charles durante dois meses em 1984?
Qual era o infame pseudónimo de Peter Sutcliffe?
Qual é o nome do meio de Smokey The Bear?
Qual é a ocupação de Nicholas Cage?
Em que série de TV Britânica entra Emma Peel?
Em que rua de Londres nasceu o jornalismo?
Que tragédia recaiu sobre a cidade de Dogtown em 1899?
O que é a Imaculada Conceição?
Quais são os nomes das aeronaves transportadoras da Marinha dos E.U.A.?
Quem era o concorrente mais forte do formato VHS?
O que é o Candlemas Day?
Em que cidade se encontra a renomada Praça de São Marcos?
O que é que a Ouarterly Review of Doublespeak chama a um “inoperative statement”?
Quanto era o salário mínimo em 1991?
Onde se encontra a Universidade de Tufts?
O que é um espectáculo pirotécnico?
Como posso encontrar informação sobre empregos?
Que fabricante japonês é conhecido tanto pelos seus pianos como pelas suas motas?
Qual é a reactividade química do argônio?
Quantos motores tem um Boeing 737?
Qual é a origem do termo “The Brooklyn Side” no bowling?
Como se chama a fobia a sentir frio?
Que distância percorreu a Grande Marcha de Mao de 1930?
Em que desporto praticado com uma rede as suas campeãs femininas amadoras recebem a Uber Cup no campeonato mundial?
Que criatura de quatro patas, segundo a universidade de Cornell, seria o melhor companheiro do homem no espaço?
Quanto pesa uma colher de chá de matéria num buraco negro?
Onde é que as companhias britânicas colocaram 175,0. toneladas de chá em 1982?
Em que província se localiza Edmonton?
Como posso descobrir quanto se paga de imposto sobre os rendimentos à Segurança Social?
A quem sucedeu Sonny Liston como campeão mundial de boxe de pesos pesados?
Qual é o pássaro do estado da Califórnia?
Qual a verdadeira data do aniversário de Luther King Jr.?
Diga o nome das várias super equipas às quais the Angel pertence?
Como é que Zatanna faz magia nos DC comics?
Como se chama o navio que Jacques Cousteau utilizava nas suas investigações?
Que Presidente encarregou um cruzador de levar Charles Lindbergh para casa depois do seu vôo épico?
De quem é o video intitulado Shape Up with Arnold?
Em que filme de Kevin Costner os Índios Sioux desempenham um papel?
Quantos livros sobre James Bond existem?
Como se pode marcar um encontro com as “Hooters” girls?
Que pássaro sabe nadar mas não sabe voar?
Como posso registar e publicar uma personagem de banda desenhada que eu inventei?
Quão grande é o refúgio Árctico para a preservação da vida selvagem e do seu valor na costa Norte do Alasca?
O que é Plc?
De quanta eléctricidade necessita o cérebro para funcionar?
Quantos hectares existem numa milha?
Em que romance de Dickens, David leva a seguinte mensagem a Peggy: “Barkis is willin”?
O que é um hyperlink?
Quem é o irmão gémeo da deusa grega Artemis?
De onde vem a marijuana?
Qual é o rendimento per capita da Colombia, América do Sul?
Em que românce o Big Brother is watching?
Quantos Grammys ganhou Michael Jackson em 1983?
O que significa Elysium?
Qual é o site mais antigo da Internet?
O que é Shalom?
Qual era o desporto favorito de Tom Wolfe de The Pump House Gang?
Diga o nome de um combustível orgânico ?
Qual é a média de idades dos membros da equipa que trabalhou no projecto Manhatten?
Que país recebeu todos os Prémios Nobel atribuídos em 1976?
Como nos podemos livrar de pica-paus?
Quantas sílabas tem um verso de um poema hendecassilábico?
Que refrigerante apareceu pela primeira vez na Old Corner Drug Store em Waco, Texas em 1885?
Que territórios na China são Britânicos?
Quem foi o primeiro Inimigo Público número 1. da América?
Quantas crianças com menos de 18. anos são vítimas de algum tipo de abuso físico por ano?
Qual é a origem das mensagens de agradecimento?
O que é que inventou Jimmy Stewart?
A que geração pertenço?
Como se chama a fobia ao inferno?
Quem é Dear Abby?
Quem vive em 24. Sussex Drive, Ottawa?
De que é feito Jell-O?
Quem foi Monet?
Quais sãos os únicos dois estados que incorporaram a bandeira da Batalha da Confederação nas suas bandeiras?
Como se fazem os Panoramic Sugar Eggs para a Páscoa – aqueles que retratam uma cena no seu interior?
Como se chama o prato meridional feito com o intestino delgado de porco?
Onde fica Guam?
Quem era o famoso vendedor de porta a porta de escovas?
O que é um executor num testamento?
Que incontornável forncedor de música ambiente celebrou o seu 5º aniversário em Julho de 1984?
Quantas pessoas ressonam na América ?
Quem está sempre a tentar receber a renda de Andy Capp?
Qual é o refrigerante com mais cafeína?
Quem é que Jackie Kennedy incumbiu de escrever The Death of a President?
Qual é o medicamento mais comum no tratamento da SIDA?
Quantas estrelas existem na bandeira da União Soviética?
Qual é a diferença entre microprocessadores e microcontroladores?
Quem pensou criar The Great Society?
Quais são as atracções turísticas de Reims?
Quais são os comprimentos dos colares de pérolas?
Quem disse: “Soldiers win the battles and generals get the credit”?
Qual é a prova de que as plantas de casa metabolizam carcinógenos?
O que levou o co-piloto do Enola Gay a escrever no seu diário “Meu Deus”?
Quanto tempo leva uma galinha normal a pôr 19. dúzias de ovos?
Qual é a cidade do Colorado que tem o seu próprio glaciar?
Qual é a história do brinde?
Como se chamou a revolta protestante contra a supremacia do Papa?
O que é uma “arab strap”?
Quanto custa em média produzir e enviar catálogos de junk mail nos E.U.A.?
Quem é o actual Secretário Geral da ONU?
Quem garante os serviços telefónicos de Orange County, Califórnia?
Qual é a origem dos porquinhos da Índia?
Quais são os dois países cuja costa faz fronteira com a Baía de Biscaia?
Por que motivo é que os egípcios rapavam as sobrancelhas?
Para que organização é que Mr. Waverly designou agentes?
Quando é que foi inventada a ondamania?
Quais são os nomes das personagens dos desenhos animados Scooby-Doo?
Como se chama a fobia ao frio?
Qual era o trabalho de Eduard Shevardnadze na União Soviética?
O que causa a ferrugem?
Qual é o único vilão de Dik Tracy que apareceu três vezes?
Qual é o monstro no filme de Spielberb “O Tubarão”?
De que cor é a raposa do ártico no Inverno?
O que significam os nomes Neil, Mary e Anthony?
Que capital europeia celebrou 2,000. anos em 1951?
Porque é que as pessoas da península superior do Michigan dizem “eh”?
Que flor é que Vincent Van Gogh pintou?
Que país serviu de cenário a You Only Live Twice?
Qual era taxa de aprovação de Thatcher depois de 10. anos no poder?
Que tipo de animal é Winnie the Pooh?
Qual foi o primeiro sucesso do grupo brasileiro Funk 'N Lata?
O que é um handheld PC?
O que é que John Hinckley fez para impressionar Jodie Foster?
Qual é o trabalho de Larry King?
Quantas calorias existem num tomato?
Em que estado foi criada a primeira Universidade co-educacional?
Em que guerra aconteceu uma batalha naval entre luxury liners Cap Trafalgar  e Carmania?
Qual é o tratamento para a depressão?
Como se chama a fobia a coisas viscosas?
Qual é o maior país da América Latina?
Em qual das ilhas havianas se encontra Pearl Harbor?
Que desenhos animados na Jugoslávia são conhecidos como Vlaja, Gaja e Raja ?
Que filme dos Irmãos Max se centra na história de um quadro roubado?
O que há de estranho na aparência de Alexandra em Josie and the Pussycats?
Qual é a origem da palavra “mind”?
Quando nasceu Dick Clark?
Que jogo é fatal para alguém com mais de 21?
Qual é o número de vítimas da tuberculose?
O que aconteceu a Moon Maiden?
O wiener schnitzel tem este nome por causa de que cidade?
O que são os Urais?
O que se pode fazer para parar a comichão provocada pela hera venenosa?
Que deserto tem as dunas de areia mais altas?
Em que dois países se encontra a Sierra Nevada?
Como se diz aos pais que se está a sair com um homem mais velho?
Quanto tempo durou a missão Star Trek Enterprise na televisão?
Qual é o número de telefone para pedir para me virem plantar uma árvore?
Quando é que o “Star-Spangled Banner” se tornou o hino nacional?
Quem era Lacan?
Quais são as quatro frases de instrução que se usam quando se anda a cavalo?
Que nome de um continente aparece em cima, à esquerda no rótulo da Budweiser?
Quem era o Secretário da Guerra durante a Batalha de Gettysburg na Guerra Civil?
Quem bateu Bobby Fischer para ganhar o campeonato mundial de xadrez?
Como se exterminam as abelhas que vivem nas paredes de casa?
Onde posso encontrar informações e estatísticas sobre países e nações?
Diga o nome de uma língua Gaélic?
Que dia foi dia 13. de Agosto de 1971?
Onde posso encontrar uma lista de todas as empresas na América que oferecem  um plano de compra directa de acções?
Como é que uma pessoa envia um guião de um filme para Hollywood para que seja produzido em filme?
Que clássico literário se centra na busca de um tesouro de ouro que vale 7,0. libras?
Qual é a origem de azul para meninos e cor-de-rosa para as meninas?
Como se chama a pintura de Miguel Ângelo que mostra duas mãos com os dedos a tocarem-se?
Quão grande é um quarto?
O que é Hub de Londres?
Em que filmes entra Jude Law?
O que causa ataques de pânico?
De que material era o interior das primeiras bolas de golf?
Com que droga é que Sigmund Freud ficou fascinado enquanto fazia experiências no tratamento da neurastenia?
Que país era A Terrible Beauty para Leon Uris ?
O que é a febre tifóide?
Onde posso comprar um chapéu parecido com o que Jay Kay dos Jamiroquai usa?
Quais são as Cidades Gémeas?
Como se chama a 9ª sinfonia de Beethoven?
Diga o nome do advogado de Randy Craf?
Que cereal para o pequeno-almoço lhe dá “the best each morning”?
O que significa Ms., Miss, e Mrs.?
Qual é o site da Homelite Inc.?
Que explosivo se obtém misturando carvão, enxofre e salitre?
De que região montanhosa é nativo a raça de cão Lhasa Apso?
Que cancro está normalmente associado à SIDA?
Quanto tempo demora a luz solar a alcançar a Terra?
Quem mora em 39. Stone Canyon Way?
Quantas perguntas existem nesta coisa?
Quem desempenhava o papel de Humpty Dumpty no filme de 1933. Alice no País das Maravilhas?
Com quem é que Karenna Gore, a filha mais de velha de Al Gore, é casada?
Quem desempenhou o papel da persongem que dá nome ao filme I Was a Teenage Werewolf?
Por que razão os Martinis levam uma azeitona?
Em que ano é que Hitler subiu ao poder na Alemanha?
Em que ano é que Rossetti pintou “Beata Beatrix”?
Que companhia discográfica produziu em 1978. o filme The Wiz?
Onde posso encontrar informações sobre como viajar nas Filipinas?
O que é que os The Gas House Gang tocam?
Quantos metros quadrados tem a casa do Bill Gates?
Qual é o nome do filho do actor Rex Harrison, que entrou num program de TV  relativamente famoso durante os finais dos anos 60?
Qual é o número romano mais alto?
Qual a modalidade de bridge mais famosa?
Quem inventou o forno?
Que comediante tem a fama legendária de roubar piadas?
Onde posso encontrar informação sobre o ciclone que atingiu New Jersey em  8/28/1941?
O Boxing Day celebras-se em que data?
Quais foram aprovadas as primeiras dez emendas?
Qual é o outro nome da síndrome do túnel do carpo?
Qual é a diferença entre granizo e chuva congelada?
Como é o motor do novo Ford Econoline van F25. V1?
Que rei foi obrigado a concordar com a Magna Carta?
Quem foi o primeiro cidadão honorário dos E.U.A.?
Em que jogo é que Garry Kasparov é mesmo muito bom?
Onde estava Richard Nixon quando Gerald Ford se tornou presidente?
Em termos de área, em que lugar da classificação dos países do mundo se encontram os E.U.A.?
Em que romance Ian Fleming introduz James Bond?
Qual foi a taxa-alvo de crescimento do M3. em 1992?
Que equipe de basebol era normalmente apelidada pelos seus fãs frustados de “dem bums”?
Diga o nome do académico de cujas traduções literais de Chinês e japonês, Ezra Pound dependia?
Quando é que Israel começou a entregar a Faixa de Gaza e Jericó à PLO?
Quais são as principais diferenças entre as religiões Católica e Metodista?
Diga o nome da personagem de On Stage cuja cara nunca foi vist?
Quanta energia é libertada quando o oxigénio e o hidrogénio se misturam?
Qual é o melhor negócio que se pode começar na internet?
O que significa Vénus Retrograde?
Quem é conhecido como “ the world 's oldest teenager”?
Quais são as maiores cervejarias do mundo?
O que significa Las Vegas?
O que significa a palavra “meta”?
O que mantém as nuvens no ar?
Qual é o termo para designar uma figura com quatro lados?
Que instrumento toca Ray Charles?
Que país é conhecido como The Silver Fox?
Que edíficio está apropriadamente retratado na parte de trás das notas de 1. dólar?
O que é uma “graduate school”?
Qual é a diferença entra a pizza ao estilo de Nova Iorque e ao estilo de Chicago?
Que proprietário de uma equipa de basebol e marinheiro é mais conhecido como The Mouth of the South?
Que tipo de apostas se fazem nas corridas de cavalos?
Que tipo de chapéu usa Bat Masterson?
Quem estava com Patricia Hearst na noite em que ela foi raptada?
Qual é o primeiro nome de Viking Prince?
O que significa a abreviatura cwt.?
Em que publicidade de um desodorizante dois vizinhos têm armários para os medicamentos comunicantes?
Onde é que se localiza Rider College?
De que boxista a história da sua vida se intitula Raging Bull?
Por que motivo algumas escolas de San Diego deixaram de servir maçãs?
Quem recomendou aos seus ouvintes para “see the U.S.A. in your Chevrolet”?
Onde surgiu o primeiro restaurante?
Onde posso encontrar um esquema escrito completo sobre CTBT?
Quantos cavalos morreram durante a guerra civil?
Quanto esterco produz em média por dia uma vaca leiteira?
Que laureado com o Nobel foi expulso das Filipinas antes de uma conferência em Timor?
Qual foi a mulher que deu mais vezes à luz gémeos, trigémeos, etc?
Quantos minutos tinha o relógio original GE College Bowl?
Em média quanto tempo demora um homem a ejacular?
Qual é o site do Tribunal Internacional de Justiça?
Onde se encontram as 8. das 10. montanhas mais altas do mundo?
Onde posso encontrar um calendário perpétuo?
Quantos astronautas já estiveram na lua?
Em que ano aconteceu o motim de Bounty?
Qual é a única substância que dá à comida o seu “sabor” quando é comida?
Como se faz referência a um website?
O que é um pandoro?
O que significam as letras ZIP na frase “ZIP code”?
Que rei Bourbon foi restaurado no trono Francês durante a abdicação de Napoleão?
Qual é uma das cidades onde se situa a Universidade de Minnesota?
Qual é a letra da canção “My Way” escrita por Paul Anka?
Como posso colocar um piso de azulejo?
Qual é a maneira mais rápida e fácil de tirar verniz da roupa?
Por que motivo foi inventado o fecho de correr?
Qual é a primeira causa de morte em países industrializados?
Diga o nome de quatro gatos famosos dos desenhos animado?
Que filha de Henrique VIII e Ana Bolena se tornou rainha de Inglaterra?
Como é que “stat” passou a ser usado como expressão sinónima de rápido?
Qual é a alcunha mais comum para as equipas de futebol universitárias dos E.U.A.?
Qual é a diferença entre o Supremo Tribunal de Justiça dos E.U.A. o Thurgood Marshall?
Qual é o site mais útil da internet?
Qual é o ponto mais alto do mundo?
O que era um Mae West numa batalha naval da Segunda Guerra Mundial?
Defina cosmologi?
Que comediante roubou as atenções ao discurso inaugural de Dwight D. Eisenhower, dando à luz o seu primeiro filho?
O que são números amigáveis?
Onde se realizaram os Jogos Olímpicos em que Nadia Comaneci se tornou popular?
Onde se encontra o Castelo Hearst, construído pelo editor William Randolph Hearst?
Qual é a maior cidade dos E.U.A. nos Grandes Lagos?
Quem cantou sobre Desmond e Molly Jones?
Que revista nos dá “the cream, not the skim”?
O que é que a técnica da “fusão a frio” produz?
Que designer de roupa decidiu que Michael Jackson deveria usar apenas uma luva?
Que métrica usou Shakespeare para escrever: “To be , or not to be , that is the question...”?
Quantas filas de buracos tem um rolo de um filme de 35. milímetros?
Qual é a população de cabras no mundo?
Que empresa é a patrocinadora original do Super-homem na TV?
Que termo usa um Checo para descrever um Polaco?
Quem mar separa Nápoles de Argel?
Quantos advogados existem no estado de New Jersey?
Quais são os elementos mais comuns na água do mar?
Descreva a aparência do músico Finlandês Salone?
Qual é a origem da categoria étnica “caucasiano”?
O que é uma stratocaster?
Que tipo de ciência é a cosmologia?
Diga o nome da escultora cega que se apaixonou pela Coisa do Quarteto Fantástic?
Qual é o segundo elemento mais leve?
O que é um twirl no ballet?
Qual é o nome de mercado da daminozida?
Qual é o antigo nome do Zimbábue?
Que estrela da Associação Nacional de Basquetebol contou a sua história em Giant Steps?
De que animais é que os The Amazing Three se mascararam?
De onde vem o nome bikini?
Quando é que Fraze patenteou pela primeira vez o sistema de abertura de latas?
Quantos jogos se jogam num torneio de cinco equipas de round-robin?
Quem desenvolveu a primeira vacina contra a poliomielite?
Quem fez o primeiro motor a gás?
Que país diz ser a pátria de Rubens, Van Dyck e Bruegel?
Que guerra civil aconteceu de 1936. e 1939?
Quantas perguntas tens na tua base de dados?
Como se formam as nuvens?
Onde posso encontrar exemplos de casos sobre a Lei sobre a educação de indivíduos com dificuldades de aprendizagem?
Qual foi a primeira personagem que criou Tex Avery quando chegou à MGM?
Quando aconteceu o incêndio na fábrica da Triangle Shirtwaist?
Que líder espiritual e político casou com 13. anos de idade?
Onde se encontra Ocho Rios?
O que é half-life de P-32?
Com que oceano é que a Mauritânia faz fronteira?
Por que motivo a panela de pressão poupa tempo na cozinha?
Por que motivo o júri de casos criminais é composto por 12. pessoas?
Em que é que acreditam os cientistas cristãos?
Em que batalha da Primeira Guerra Mundial morreram 6,0. soldados num só dia?
De que país faz parte o Kosovo?
De que cidade fica perto o Kentucky Horse Park?
Que sistema operativo se encontra instalado na maioria dos computadores?
Qual é o e-mail de Bill Gross?
Qual é o impacto económico do desemprego na ecónomia?
O que é que as letras D.C. em Washington D.C. significam?
Que animais conseguem viver mais tempo sem comida?
Que rainha inglesa teve dezassete filhos?
Qual é aproximadamente a população de Las Vegas, N.M.?
Quanto ganha o Presidente?
Quais são os dois jogadores no basebol que constituem os batedores?
Qual é a maior letra na assinatura de Salvador Dali?
Qual é o nome mais comum do óxido de ferro?
Qual é a percentagem de crianças entre os dois e os onze anos que vê “Os Simpsons”?
Excluindo o Alasca, qual é o estado mais a norte dos E.U.A.?
Diga o nome de uma galeria de arte em Nova Iorqu?
Quem vende Viagra?
Que instrumento musical tocava Prewitt em From Here to Eternity de James Jones?
O que é a Home Rule Act?
Em que edifício são corados os monarcas Britânicos?
O que são Bellworts?
Quem era Darius?
Que filme conta a história da suposta filha do czar russo, Anna Anderson?
Para quem trabalhava Dita Beard?
Que tipo de animal é o Fulica?
Diga o nome da universidade da qual Woodrow Wilson foi president?
Que país foi o primeiro a usar aviões como arma de guerra contra os Turcos na Líbia?
De que universidade é que Woodrow Wilson foi presidente?
Como se chama a fobia a doenças?
De que tipo de carne Fray Bentos é sinónimo?
O que é que Mr Magoo publicitou na TV para a General Electric?
Qual é a letra do hino Nacional Canadiano?
Qual é o nome do alfabeto Judaico?
Em que professor universitário é inspirada a personagem interpretada por Robin Williams em “O Clube dos Poetas Mortos”?
Qual é o número de telefone da Columbia Tristar?
Diga o nome das cinco posições que estão na linha de sucessão à presidênci?
Qual foi o único dos sete astronautas no programa Mercury que não chegou a voar em nenhum dos vôos Mercury?
Qual é o vilão mais famoso de 165. Gunpowder Plot?
Qual é a capital do Burkina Faso?
Em que continente se encontra a Bolívia?
Por que motivo Muhammad Ali foi destituído do seu título e banido do boxe em 1967?
Quem matou mais pessoas, Hitler ou Stalin?
Por que razão é que a Shea & Gould fechou os seus escritórios em L.A.?
Qual é o único mamífero que não consegue saltar?
Que estado dos E.U.A. tem mais louras?
Em que guerra aconteceram batalhas em Parrot 's Beak e Black Virgin?
Qual foi a auto-estrada da morte nos E.U.A. Em 1969?
O que significa o nome Kelly?
O que é uma falange?
Que comediante de bigode retratou Frankie em North to Alaska?
Quanto custa cada uma das utilidades no Monopólio?
Que actor e aviador na Segunda Guerra Mundial teve a cabeça posta a um prémio de $5,0.  por Hermann Goering?
O que significa e.g.?
Como se chama o nome da doença de um bebé que nasce sem cérebro?
Como se forma uma tempestade?
Quem é Nicolo Paganini?
Que cidade é muitas vezes chamada a The Insurance Capital of the World?
Quais são os três animais em The Incredible Journey de Sheila Burnford?
Quem representa Drácula nos filmes dos Hammer Studios?
Diga o nome de uma das Sete Maravilhas do Mundo Antigo?
Onde inicialmente se pensava que se encontravam os peixes na terra?
De que Presidente a citação da Bíblia favorita era: “Come now , and let us reason together”?
Quantos elevadores é necessário apanhar para chegar ao topo do Empire State Bilding?
Diga o nome da empresa de comida que viajou até à Georgia Soviética para filmar uma série de anúncio?
Em que país nasceu Sir Edmund Hillary?
Como se chama a cria da foca?
Qual era a resposta correcta em Laugh-In à frase: “Say goodnight , Dick”?
Em que cidade John F. Kennedy foi nomeado presidente?
Quanto dorme um cão?
Que filme de Joseph L. Mankiewicz de 1963. custou $28. milhões?
Que empresa japonesa de electrónica tem o nome de uma cidade costeira a Nordeste de Tóquio?
De quanto pode ser a multa por ter um cão na praia?
Onde aconteceu a batalha de Bulge?
Quanto é que a Califórnia vai ser no ano 2000?
Que escritor mistério escreveu: “...the glory that was Greece , and the grandeur that was Rome”?
Que estado repleto de leite e mel era o destino em As Vinhas da Ira?
Qual é o edifício mais alto do Japão?
Onde se localiza a sede do Sinn Fein?
Diga o nome da bebida favorita de Li'l Abne?
Quais foram os eventos mais importantes dos anos 30?
Em que data os iraquianos atacaram o Kuwait?
Que letra adorna a bandeira do Ruanda?
O que é Deus?
De que país Darwin é a cidade mais a Norte?
Que programa de televisão contava as vidas de Katy Holstrum e do congressista Glen Morley?
Que cidade do Kentucky se auto-apelidou The Horse Center of America?
Quantos queijos existem no jogo Trivial Pursuit?
Qual é o elemento que mais abunda no sol?
Em que país europeu se encontra a cidade de Furth, onde os rios Rednitz e Pegnitz convergem?
Em que estado dos E.U.A. se encontra Dixville Notch?
Onde se situva a República Cisalpina, 1979. a 1802?
Qual é o maior centro comercial do mundo?
Como se chama o protagonista do “O Idiota” de Dostoevski?
Que casa de penalidade se encontra entre a Baltic Avenue a Reading Railroad no tabuleiro de Monopólio?
Que secretário de imprensa presidencial considerou que o Watergate era uma tentativa de furto de segunda categoria?
O que é um suricato?
Quem era Jean Nicolet?
Que tipo de animal era Winnie the Pooh?
Quais destes são escritore?
Qual é a palavra do código de rádio internacional para designar a letra B?
Quem era o Humpty Dumpty original?
O que é a memória cache?
Como também é conhecido o aspartame?
Qual é a localização da Orange Bowl?
Quando é o aniversário do Presidente Nixon?
Qual é a origem da gíria do centro-oeste “you're darn tootin”?
De quem é que “the cupboard was bare”?
Quais são os sete mares?
O que significa IBM?
Qual é a diferença entre o jazz e o blues?
Qual é a linguagem de programação do C?
Como se chama o filho adoptivo de Popeye?
Quem é que inventou o aspirador?
O que é uma caixa de empréstimo?
Que personagem ficcional do século II frequenta a escola Pencey Prep?
Quantas pessoas nos E.U.A. dizem que a sua fonte preferencial de informação são os jornais?
A quem é que Antonio de Shakespeare pediu emprestado 300. ducados?
Que país é conhecido como “Big Bear”?
O que é que se “derrete na boca, mas não nas mãos”?
Quantas vezes por dia se toma um medicamento que é receitado como “q.i.d.”?
Qual é a origem do átomo?
Quem é o manager do projecto Voyager?
Que estações de rádio transmitem Jim Bohannon Radio Talk Show?
Quais foram os dois comandantes que dirigiram as tropas na Batalha de El Alamein?
Diga o nome do criador de “Os Marretas?
Como posso mandar um e-mail do yahoo.com para aol.com?
Quem responde “Eu sei” à confissão da Princesa Leia “Eu amo-te” em O Império Contra-Ataca?
Qual é o significado do nome Ella?
Qual é a cidade natal das Rockettes?
Onde posso encontrar toda a informação que preciso sobre a Guerra Civil Inglesa, 1642-1649?
Qual é o nome da empresa que fabrica Espumante?
Para praticar que desporto é necessário o maior campo?
Quem ganhou em 1967. o Óscar de Melhor Actor?
O que existe depois da morte?
Diga o nome do primeiro cidadão não-astronauta a navegar no espaço?
Qual era a alcunha da estrela do futebol Elroy Hirsch?
Que cantor canta “Oh Boy”?
Que quantidade de pizza comem os americanos por dia?
Qual é o site do USA journal?
De que exército o lema era “Blood and Fire”?
Que tipo de patente registou Ermal Fraze em 1963?
O que se está a ouvir quando se põe um búzio junto à orelha?
Porque é que as casas assombradas são populares?
Qual é o sexo que tem as ancas maiores?
Que estado dos E.U.A. tem a segunda maior área costeira?
Qual é o estado natal do Buffalo Bill Historical Center?
Quão rápido corre uma chita?
Com que é que é ilustrado O home Ilustrado de Ray Bradbury?
Quão rápido é um processador de 45Mhz?
Que tipo de puzzle apareceu pela primeira vez nos E.U.A. no New York World a 21. de Dezembro, 1913?
Sobre que conde escreveu Alexandre Dumas?
Qual é a probabilidade de se dar à luz gémeos?
Qual é o maior lago natural da Pensilvânia?
Qual é a distância entre Londres GB e a Califórnia?
Diga o nome dos dois corvos místicos que Odin tem ao seu serviç?
Qual é a espécie do Winnie the Pooh?
O que é o vírus da SIDA?
Quantos anos tinha Benny Carter quando morreu?
Que livro de Hermann Hesse deu nome a uma banda rock?
Onde começa e termina o Santa Fe Trail?
Que livro é a continuação de Future Shock?
Que animais africanos são conhecidos como The Big Five?
Que alfabeto utiliza o Latim?
Como se chama a fobia a sapos?
Qual é a cidade do Canadá menos populada?
Que idade tem Stevie Wonder?
Quem foi o primeiro Presidente taiwanês?
Quem é o pai de Luke Skywalker?
O que é que deseja um dipsomaníaco?
Qual é a definição do termo “weapons system”?
Quais foram as constribuições literárias de Christopher Marlowe e de Shakespeare para a literatura inglesa?
Qual é a bebida favorita de Nero Wolfe durante as horas de trabalho?
Qual é a primeira empresa de computadores pessoais?
Qual é a maneira mais eficaz de fazer um churrasco?
Quem foi Jane Goodall?
Por que motivo existe escrita Braille nos multibancos?
Onde se localiza a ilha de Man?
Que livro escreveu Aaron Hass?
Qual foi o número de mortes resultantes da erupção do Monte Pinatubo?
Quando é que o milénio começa oficialmente?
Quem criou a tira de banda desenhada “Garfield”?
Que terrorista vietnamita agora é um delegado da ONU em Doonesbury?
O que o processamento em tempo real?
Como se chama a linha imaginária que percorre o topo das montanhas?
De que país a capital é Lagos?
Onde decorrem as Crónicas de Ray Bradbury?
Que é o actual primeiro ministro e presidente da Rússia?
Quem fundou uma colónia viking na Groenlândia por volta de 985?
Qual era a marca identificativa do cão de “Os Batutinhas”?
Qual é a latitude e longitude de El Paso, Texas?
Onde posso encontrar informação sobre a fibrose cística?
Onde governou Honecker?
Qual é a teoria dos estados equivalentes?
O que é que um filatelista colecciona?
Qual é a esperança média de vida de um macaco normal?
Quantos estados membros tem a ONU?
Quem se matou enquanto pintava Wheatfield with Crows?
O que acontece quando se mistura sódio com água?
O que significa UOL?
Que futuro Presidente se tornou “Senate majority whip” sob o governo de Harry Truman?
Quem foi o arquitecto de Central Parque?
Que sistema operativo corre com máquinas compatíveis com a IBM?
Quais são as dimensões de uma baliza de hóquei no gelo?
Quando é que a CNN começou a transmitir?
Quais são os sinais de que um país está a entrar em recessão?
O que é um hematoma circumorbital?
Que país Africano é governado a partir de Ouagadougou?
Qual é o nome de batismo da personagem a que se refere o título Our Miss Brooks?
Que artista com problemas de audição pintou Sunflowers?
Quem são os inimigos mais frequentes dos Yankees?
Quem escreveu Sons and Lovers?
Qual é tradução inglesa para a palavra “caliente”?
Em que trabalho manual é necessário entrelaçar a teia e a trama?
Que porto marítimo francês alega ser The Home of Wines?
Quanto demora um raio de sol a atingir a Terra?
Quantos milissegundos existem num segundo?
Que índio Cherokee deu o seu nome a uma árvore?
Quando é que as câmaras de vídeo foram introduzidas na Malásia?
Qual é a probabilidade de dar à luz quadrigémeos?
Quem é a estrela de Leave It to Beaver?
Que países têm as maiores forças armadas do mundo?
Por que nome era conhecido F. Cody?
Como posso aumentar o tamanho dos meus bíceps?
A quem é que Richard Nixon apresentou a sua demissão?
Quem era Tucídides?
Como se purifica o elemento estrôncio?
Das seguintes estrelas do rock'n roll, qual possui uma “estrela” no Passeio da Fama?
Para que servem as amígdalas?
Que moléculas têm flúor, sódio e magnésio?
Como se chamava o desporto com bola praticado pelos Maias?
Como se chama a sequela de The Moon 's Balloon?
Qual é a taxa de câmbio da moeda australiana para a moeda americana?
Qual é a origem da palavra “posh”?
Como é que é possível saber se uma fêmea teve relações sexuais?
Em quantos estados ganhou Richard Nixon em 1972?
Que técnica inventou Bert Loomis no basquetebol?
Qual seria um bom livro para lerem pessoas que odeiam ler?
Quantos shillings equivaliam a um guinéu?
O que come uma tarântula?
Quais são as três cores secundárias?
O que significa o nome “Sabrina”?
Quem assumiu o cargo de maestro na Boston Pops depois do longo reinado de Arthur Fiedler?
Como se chamaram os julgamentos realizados depois da Segunda Guerra Mundial?
O que é a hebefrenia?
Que líder nazi se matou na cadeia mesmo antes de ser executado como criminoso de guerra?
Que famosos eventos tiveram lugar a 27. de Março?
Que empresa diz ser “the world 's biggest toy store”?
Qual é o número que figura no rótulo preto de uma garrafa de Jack Daniels?
O que me são os filhos ou filhas dos meus primos em primeiro grau?
Quais foram as causas da Guerra Civil?
O que são Maid-Rites?
Que cidade é aterrorizada por Drácula em The Night Stalker?
Como se pode prevenir isso?
O que sgnificam os nomes Andrew e Christina?
Que chocolate em barra inventado por Frank Mars e pela sua mulher é muitas vezes chamado a “Milky Way with peanuts”?
Quem é o guitarrista mais rápido do mundo?
O que é que os camelos guardam nas bossas?
Qual é o nome do segundo vaivém espacial?
Qual é o melhor hospital com os melhores ortopedistas do país?
O que são os tempos perfectivos?
O que é normalmente considerado o sexto sentido?
Qual era o outro nome da Alemanha de Leste?
Qual é a segunda revista mais vendida na América?
Quem traiu a Noruega a favor dos Nazis?
Quem roubou os brinquedos doados ao Fundo a Favor dos Órfãos de Doodyville e ficou com eles para si próprio?
O que é um manómetro de Bourdon?
Que desporto de equipa praticam os Wisconsin Badgers?
Quem eram os Pictos?
O que é que  Caroll Baker, Tammy Grimes, Debbie Reynolds e Judy Garland têm em comum?
O que é um filme noir?
Quem na banda desenhada está estacionado no quartel Camp Swampy?
Em que ano é que a China e a República da Coreia estabeleceram relações diplomáticas?
Quais são as causas da tuberculose?
Quão alta é a grirafa?
Que actor se vestia de Pai Natal e, uma vez por ano, no Natal tinha um caso com a actriz Shelley Winters durante muitos anos?
O míssil ar-ar termoguiado de curto alcance Sidewinder deve o seu nome a que animal?
Quanto tempo levou Stanley a encontrar Livingstone?
Qual é a percentagem de crianças da nação com idades compreendidas entre os dois e os onze veem os Simpsons?
Sheboygan encontra-se junto de que lago?
O que é um fireman numa equipa basebol?
Como se chama a fobia à cor?
Que naufrágio em Nantucket matou mais mergulhadores exploradores do que as 52. pessoas que estavam a bordo?
Quais são os dois maiores pássaros do mundo?
Diga o nome das quatro histórias contadas no livro “Old New York” de Edith Wharton?
Qual é o maior lago da América?
Quantas pessoas morreram por causa de problemas relacionados com o tabaco em 1997?
A constipação crónica é um sintoma de que doença?
Quem escreveu The Look of Love depois de ter visto Ursula Andress?
Qual é o nome da nadadora americana que ganhou sete medalhas de ouro no Jogos Olímpicos de 1972?
Quem diz ter o maior espectáculo do mundo?
O que é a Head Start?
Que actriz de Honeymooners uma revista de televisão considerou a estrela mais promissora de 1953?
Por que razão é que as mulheres não podem servir a Marinha a bordo de submarinos?
Quais foram as decisões tomadas na Conferência de Yalta?
Que cão foi apelidado de The Mortgage Lifter?
O que é salitre?
Qual é a diferença entre J.D. e LL.M.?
Que tipo de organização é a “Last Chance for Animals”?
Qual era o papel das Guildas?
Quem é o inventor do Silly Putty?
A que temperatura se deve colocar o forno para cozinhar Queques de Aveia e Pêssego?
Como é que uma pessoa de pode tornar agente federal?
Quem inventou os clips?
Com quem casou Lauren Bacall depois do marido Humphrey Bogart ter morrido?
Quantas vezes durante a carreira de 16. anos na National Basketball Associaton é que John Havlicek foi membro da all-star team ?
Em que cidade ou estado vivem mais homens gays?
Quanto tempo estiveram abertos os escritórios da Shea e Gould em Los Angeles antes de fecharem?
Que palavra aparece 46,277. vezes na Bíblia?
Como se pode ser feliz?
Como é que uma pessoa se torna dador de órgãos?
Em que ano é que Degas criou a escultura de bronze “Fourth Position Front”?
Que compositor recebeu uma Medalha de Honra de Franklin D. Roosevelt ?
Quantas extensões URL existem?
Quanto tempo depois de ter tido relações sexuais se pode saber se uma pessoa está grávida?
O que significa U.S.S.R.?
Quem criou o Quateto Fantástco, Hulk e Thor?
Como se chama a fobia à gravidade?
Que compositor compôs “Cânone em Ré Maior”?
O que é que Rocky Marciano não fez na sua carreira no boxe?
Onde nascem todas as enguias europeias e americanas?
Quem é o autor do romance “Far From the Madding Crowd”?
Qual é a definição de “detalhes gráficos”?
O que era “America 's recessed-filter cigarette”?
Que tipo de cão é Scooby Doo?
Qual é a função do apêndice?
Que herdeiro de uma loja de departamentos é o responsável por retirar um cofre de três toneladas dos destroços do naufrágio do Andrea Doria?
Que sexo tem o dobro da probabilidade de apanhar lepra?
Qual foi a primeira cidade é ser fretada no Vermonte?
Que estado tem a mais longa linha costeira dos Grandes Lagos?
Que estado dos E.U.A. começa com a letra G?
Quantos tipos de gémeos existem?
O que é um ludião?
Quais são as maiores bibliotecas dos E.U.A.?
Quantas pessoas vivem nas Ilhas Malvinas?
Camp David tem esse nome graças a quem?
De que documento é que o Presidente Andrew Johnson queria uma cópia debaixo da sua cabeça no seu funeral?
Quem interpretava “o homem sem rosto” no filme com o mesmo nome?
O que é que aconteceu em Dogtown em 1899. que tornou esse ano memorável?
Que roda inventou Blaise Pascal na busca do movimento eterno?
Qual era o salário mínimo em 1991?
Em que ano se patenteou pela primeira vez o sistema de abertura das latas?
Que país tem mais barragens?
Qual o preço normal?
Que monumento de Metropolis foi mencionado pela primeira vez nos desenhos animados do Super-Homem nos anos 40?
Onde se localiza Moçambique?
Como se pode identificar a anorexia?
Que presença habitual no Mary Tyler Moore Show foi dado a conhecer ao mundo como Tadeus Wladyslaw Konopka?
Em que cidade se encontra a Declaração da Independência dos E.U.A?
Qual é a maior variedade de cactus?
Quem ganhou a primeira World Series?
O que é que Aaron Hass escreveu?
Quem é Samuel Pickering?
Quais eram os negócios de Sky Hawks?
Quem disse a frase “I never met a man I did n't like”?
Que jardineiras foram apelidades Dugri, um subúrbio de Bombaim?
Por que razão é que o topo dos prédios liberta vapor depois de uma grande tempestade?
Qual era a nacionalidade de Jackson Pollock?
Qual a percentagem da Terra que está permanentemente congelada?
Qual é a relação entre New Krypton e Daxam?
Quando nasceu a Rainha Victória?
Quantas pessoas foram executadas antes do assassinato de Abraham Lincoln?
O que tem que fazer um dealer de blackjack em Las Vegas quando chega ao 16?
O que é que vale apena ver em Reims?
Que tipo de artista é Ileana Cotrubas?
Quando foi reunificado o Iémen?
Super Skrunch e Peanut Butter Oompas eram goloseimas de que linha de produtos?
Por que motivo é que a igreja Anglicana se separou do Vaticano?
Que organização tem um Conselho de Segurança?
Como posso encontrar o preço de diferentes órgãos doados?
Que dealer mexicano foi morto em 1923?
O que significa NECROS?
O que é magnetar?
Que feudo terminou com um casamento em Kentucky em 21. de Março de 1891?
De que cor é a lista que percorre cada lado do corpo do salmão Coho?
Qual é o salário mínimo federal?
Qual é a abreviatura de Mississippi?
Quais foram as estatísticas do desemprego entre os anos 1965. e 1990?
Onde se localiza Santa Lucia?
Que pintura produziu quadros “primitivos” da vida rural em New England?
Qual é o nome dos dois velhos que aparecem na série de TV “Os Marretas”?
Em que guerra aconteceram batalhas em Parrot 's Beak e Black Virgin?
O que se deve gritar em Madrid para arranjar um táxi?
Qual é a potência dos foguetes propulsores?
Em que ano começou o Apartheid?
Quem foi o criador do Big Ben?
Que cidade se encontra na cidade de OZ?
O que é que aconteceu à antigamente popular Yale Lock Company?
Que equipa da Marvel é vagamente baseada na Liga da Justiça da DC?
O que é que ganhava um atleta azteca do século XVI por conseguir fazer atravessar uma bola de borracha através de um arco?
Que populoso estado tem uma área de 49, 576. milhas quadradas?
Que equipa universitária de futebol se tornou uma grande potência por mérito de Knute Rockne?
Em que estado ocorreu um derramamento de óleo de 11. milhões de galões?
Quando é que Aldous Huxley escreveu “O Maravilhoso Mundo Novo”?
A que país é que os antigos Romanos se referiam como Hibérnia?
Em que negócio de alto risco é que Jimmy the Greek apostou e perdeu?
A que é que os chefes chamam The Master Spice?
Qual é a abreviatura de General Motors?
O que é um chapéu Devo?
Quanto durou o maior ataque de soluços?
Que tipo de armas eram utilizadas nas guerras mediavais?
Quantas pessoas vivem em Tóquio?
Que actriz com um chapéu de frutas era conhecida como “The Brazilian Bombshell”?
De que animais descedem os pássaros?
Quando Tutankhamun esteve em exposição nos E.U.A. qual foi a empresa que o transportou?
Que filme de Kevin Costner fala dos Índios Sioux?
Quem desempenhou o papel que dá nome ao filme My Favorite Martin?
Como funciona uma calculadora científica?
Como se chama a fobia a peles de animais?
Quem inventou o jogo Scrabble?
Em que parte do vestuário é que os cowboys do Velho Oeste usavam “pothooks”?
Quando é que os humanos começaram a escrever seriamente de história?
Por que motivo temos que frequentar a escola?
O que é o modelo de Toulmin?
O corgi é uma raça de quê?
Que cidade dos E.U.A. teve recentemente o maior crescimento?
O que é um dangling participle?
Que rua de Tóquio brilha com famosas lojas de departamentos e clubes nocturnos?
Qual era a esperança média de vida na Idade da Pedra?
Quando o Mighty Mouse foi criado, qual era o seu nome original?
Qual é a origem do símbolo da paz?
Que grupo entrava no filme Rock Around the Clock?
Quantos presidentes dos E.U.A. Foram assassinados durante o reinado da Rainha Victória?
Quando foi inventado o primeiro autoclismo?
Qual é o papel de Nathan Hamill na prequela da Guerra das Estrelas?
Quantos discos tem cada jogador num jogo a quatro mãos de Crokinole?
Que idade tem o sol?
Qual a percentagem de crianças com idades compreendidas entre os dois e os onze que veem “The Simpsons”?
Como posso encontrar uma lista dos números de fax, emails e moradas dos departamentos de recursos humanos em Massachusetts?
Como posso escrever ao meu representante no Congresso?
Há quantos anos lançaram os Led Zeppelin o primeiro album?
Qual é o termo para denominar um grupo de gansos?
Randy Craft foi condenado por ter assassinado quantas pessoas?
Qual é o nome da famosa batalha entre o Texas e o México?
Em que país se está se se “woo” no dialecto Wu?
Como se chama uma mão de Poker com cinco cartas do mesmo naipe?
Que Yankee de Nova Iorque era conhecido como “The Iron Horse”?
Quem é considerada a Primeira Dama dos palcos americanos?
Quem escreveu: “Neither a borrower nor a lender be”?
O que é uma moxie?
Qual foi o primeiro romance de Sam Spade?
Que canção de Patti Page pôs as pessoas a dançar em 1950?
Quem era o chefe da infâme Gestapo de Hitler?
Em que cidade Sul Americana se encontra a exclusiva praia de Copacabana e Ipanema?
A que cidade alemã os italianos chamam Monaco da Baviera?
A que grupo de ilhas pertence Jersey, Guernsey, Sark e Herm?
Como se chama a fobia à luz muito forte?
Como se chama uma pessoa que gosta de fogo?
Onde se descobriu o hélio, daí o seu nome?
Qual é a maior maneira de superar um medo?
Diga o nome de um produtor de diamantes da África do Su?
Quem fez o apelo musical Be True to Your School?
Que designer francês declarou: “The jean is the destructor! It is a dictator! It is destroying creativity. The jean must be stopped!”?
Em que estação de passa Sonho de uma Noite de Verão de Shakespeare?
Diga o nome de uma banda famosa nos anos 60?
Que comediante foi banido do Ed Sullivan Show por alegadamente ter feito um gesto obesceno ao anfitrião do programa?
Em que país se passa O Poço e o Pêndulo de Edgar Allan Poe?
Que astronauta da Apolo 11. tomou conta das questões práticas, enquanto Armstrong e Aldrin faziam história?
Quanto custa um bilhete do Cairo para os Barbados?
Qual é a segunda montanha mais alta do mundo?
Que bruxinha boa era a namorada de Casper?
Em que peça de Tennessee Williams uma das personagens é morta e devorada por crianças esfomeadas?
Qual é o cognome de Frederico I, Sacro Imperador Romano e Rei da Alemanha?
A que guerra se seguiu a Conferência de Potsdam?
Qual é a doença não-contagiosa mais comum no mundo?
Em que que dia, mês e ano é que Carlos I morreu?
Quantos pés cúbicos de espaço ocupa um galão de água?
Como se chama o penteado que os novos recrutas têm que fazer?
Qual é a maior catedral do mundo?
Que efeitos têm os nitratos no ambiente?
O que é mergulho com Nitrox?
Quais são os três países europeus cujo nome começam com a letra A?
O que é que aconteceu na Grande Marcha?
Como se chamou a tentativa mal sucedida de Hitler derrubar o governo da Baviera em Munique em 1923?
Como posso encontrar um corrector ortográfico online?
Quantas minhocas existem num só pasto?
Quem fez o Stonehenge?
Quantas horas trabalham em média os americanos?
Em que desporto se fazem arremessos e levantamentos?
Quem é o fundador e editor da The National Review?
Em que ano se construiu o Muro de Berlim?
Quem foi o primeiro governador da West Virginia?
Qual é a maior ponte suspensa do mundo?
Em que cidade asiática se encontra a maior pista de bowling?
Quando é que Jean Aeul publicará o seu próximo livro?
Que famoso soldado nasceu na Europa, morreu na Ásia e foi enterrado em África?
Quando é hora de relaxar, qual é a cerveja que se deve beber?
Que cultura desenvolveu a ideia do potlatch?
Que equipa de basebol se tornou the Minnesota Twins?
Que tipo de guitarra tocava Jimmi Hendrix?
Quais foram as primeiras três cidades a ter uma população superior a um milhão?
A que constelação pertencem os gémeos Castor e Pollux?
Quantos metros são uma milha?
O que é um “gas release event”?
Que livro de James Michener tem o subtítulo “Spanish Travels and Reflections” ?
Que famoso tribunal criminal foi já um castelo feudal?
Quantas miligramas existem numa grama?
Que arma de cordas dispara um raio?
Onde é que ele conseguiu o título?
Onde posso encontrar uma grande lista de palavras de 5. a 6. letras?
Qual é o nome do meio de Michael Jackson?
Quem foi a primeira mulher a atravessar o Atlântico de avião sozinha?
Quanto tempo demora a gestação humana?
O que significa “Semper Fidelis”?
Que tipo de fato usavam os verdadeiros hepcats em 1942?
Onde vive a MãeAngelica?
Onde posso descobrir o meu signo lunar?
Por que motivo é que uma vela necessita de um pavio?
Que instrumento toca o músico Ray Charles?
Quais foram as três profecias que as bruxas fizeran a Macbeth?
Qual é a população do Mississippi?
Quem criou a cadeia Dominos Pizza?
Em que filme é que o cão de Steven Spielberg entrava como sendo o cão da personagem principal?
Que diferentes tipos de contraceptivos existem?
Que idade tem Jeremy Piven?
Qual é a história dos ioiôs?
Que jogador da NBA tinha a camisola com o número O?
Que empresa de chocolate dá “a one-pound kiss“?
Como se pronuncia correctamente “gigong”?
O que é que se fossilizando forma coprolite?
Quantos quadrados coloridos existem no Cubo Mágico?
Onde se localiza a Clínica Mayo?
Que ilha das Caraíbas é por vezes chamada de Little England?
Onde fica Amesterdão?
Onde posso encontrar a letra da canção “Getting Married Today” do musical “Company”?
Diga um sinónimo de “knows all?
Quem é a famosa estrela de cinema que também trabalhou como funcionário dos esgotos em Provo Canyon, Utah?
Que cidade australiana é a cidade anfitriã da America's Cup?
O aspartame é também conhecido por que outro nome?
O que é pasta?
Diga o nome do advogado de Randy Craf?
De que cor são as cinzas?
Qual é a melhor universidade ou faculdade para aprendizagem à distância?
Que rio desagua na barragem Grand Coulee?
Qual é a frequência com que nascem quadrigémeos?
Como desaparece a psoríase?
Quantos presidentes morreram a 4. de Julho?
Quais são as três cores da bandeira da França?
Qual é o mistério do Triângulo das Bermudas?
Quais são as sete maravilhas do mundo?
O que significa CNN?
Como se chama uma pessoa que gosta do fogo?
Quem retratou Vincent Van Gogh em Lust for Life?
O que é um adulto?
Existe um site de confiança do qual possa fazer download de Heretic 2?
O que é um neurocirurgião?
Que resultado de um jogo de basebol fez com que me 1879. fossem necessárias nove bolas, oito bolas em 1880. e sete em 1881?
O que são biscoitos de amaretto?
Que doença comum não se pode apanhar no Pólo Norte?
Que estação começa com o equinócio vernal?
Quem era conhecido como The Time Master na banda desenhada?
Qual era o nome do cão de Roy Rogers?
Que série de TV mudou os nomes para proteger o inocente?
Onde é que os eléctricos começaram por descer na Clay Street em 1873?
Qual é o e-mail de George Lucas?
Como se pode aprender a dar uma boa massagem?
Quem é o pai do computador?
Qual é a origem de “jiggy” com em “getting jiggy with it”?
Qual é a origem de a.m. e p.m.?
Qual é a definição de cosmologia?
Como se chama o cão na caixa de Cracker Jack?
O que são as teorias das funções manifesta e latente?
Que livro de William Styron é sobre um pregador preto que desencadeia uma revolta entre os escravos?
Qual é o símbolo químico do nitrogénio?
Quem é que disse: “Old soldiers never die ; they just fade away”?
Que equipa de basebol da Liga Nacional teve, durante as suas duas primeiras épocas, 72. jogadores de terceira base?
O que são bolas de neve para um “hot-rodder”?
De que tamanho eram os dentes de um Tiranossauro Rex?
Qual é a origem da palavra Ozymandias?
Quem foi o único homem a ganhar o decatlo Olímpico duas vezes?
Que cidade do Quénia é o centro dos safaris da África de Leste?
Por que motivo é que os homens ressonam?
O que causa os trovões?
Qual é o nome da Miss Índia 1994?
Quais são os quatro estados dos E.U.A. que têm vulcões activos?
Onde se passa a acção de Uma Pequena Cidade na Alemanha de John Le Carré?
Uma equidna assemelha-se a quê?
Qual é o segredo do universo?
Quem foi o segundo homem a caminhar na lua?
Que romancista victoriano passou tanto tempo a trabalhar para os correios como a escrever?
O que causou o adiamento da sessão do 25º aniversário da Assembleia Geral da ONU?
Como se chama a equipa da principal liga de basebol de Pittsburgh?
Como se chama o equivalente islâmico da Cruz Vermelha?
Em que ano decorreram os Jogos Olímpicos em que Nadia Comaneci se tornou famosa?
De que é feito o vidro?
Como é que Lee Harvey Oswald comprou a sus espingarda?
Como posso cantar como Elvis Presley?
Quais são os maiores aeroportos indianos?
Qual é a história tradicional que fala de ninhos de pássaros e pássaros numa árvore de Natal?
Quais são os três maiores oceanos do mundo, por ordem de tamanho?
Quem é o Papa?
Onde na internet posso encontrar informação sobre detergente para a roupa?
A que é que os franceses chamam La Manche?
Qual é a maneira mais fácil para contar quantos peixes aproximadamente existem num lago?
Como se pode limpar uma cache?
Como se chama o iate de Aristotles Onassis?
Como se chama a fobia de ficar sujo?
Que animal aparece no filme de Spielberg “O Tubarão”?
Qual é o Planeta Vermelho?
Durante quantos anos a sociedade de advogados Shea & Gould teve escritórios em LA.?
Qual é o apelido mais comum na América?
Quanto tempo demora um americano típico a comer 23. quartos de gelado?
Qual é a diferença entre fruta e vegetais?
Que tipo de árvore está representada na bandeira do Líbano?
O que é mármore comprimido?
Quais são as várias maneiras de medir o nível de satisfação do utilizador?
Que cidade por vezes é chamada a Atenas da Suiça?
Qual é a origem de bocci?
Como é que a luz viagem através do vazio do espaço se não existe um meio para ela “navegar” ou “pulsar”?
O que sãos os princípios de Valdez?
Como posso facilmente retirar nódoas de vinho tinto de t-shirts?
Como se escrevem bibliografias ao estilo de MLA para uma fonte de internet?
Quem é Imam Hussain Ben Ali, em quem o povo xiita acredita?
Qual é a origem da palavra assassinar?
Onde posso encontrar informação sobre Bob Barr, o representante da Georgia?
Qual é a frequência do VHF?
Quais são os números árabes de 1. a 10?
Em que é que o polícia se torna na edição canadiana do Monopólio?
Quantos votos são necessários para se ganhar uma eleição presidencial?
O que é a digitalis?
Que tipo de plantas é que o detective Nero Wolfe cultiva?
De que é que era feito o papel no final do século XVI?
Quem era William Henry Harrison?
Quais foram as conclusões da Conferência de Ialta em 1945?
O que é flintknapping?
Qual a cor de lentes de contacto mais popular?
Quais eram as cidades de Um Conto de Duas Cidades de Dickens?
Quais são as causas das aftas na boca?
Em que ano saiu o filme Os Dez Mandamentos?
Qual é o peixe mais rápido do mundo?
De que cor são as muralhas acasteladas do Kremlin?
O que se celebra na semana de 21. a 27. de Fevereiro?
Quais são os danos causadas pela burocracia nos negócios e no governo?
Que países têm os melhores alunos de matemática?
Quando foi fundada a empresa De Beers?
O que era um um livro de orações da California para um jogador do Velho Oeste?
Quem o primeiro artista negro a ter o seu próprio programa na TV?
Qual é o outro nome do aspartame?
Para John F. Kennedy, qual foi o maior erro cometido pelo seu governo?
Qual é a abreviatura de trinitrotolueno?
Que criatura é a mais rápida em absoluto no mundo: os pássaros, os mamíferos, etc?
Qual é data da Tomada da Bastilha?
IOC é abreviatura de quê?
Quais eram os princípios pelos quais as jovens que pertenciam à Kappa Alpha Theta se regiam?
Quais são os dois produtos que usam o tigre como símbolo?
Onde é que o explorador prussiano, Freidreich Wilhelm Ludwig Leichhardt, andou na escola?
De que cor são os olhos mais sensíveis à luz?
Quanto ácido fólico deve ser ingerido diariamente por uma gestante?
Que empresa usa as facetas desconhecidas das celebridades que são suas porta-vozes para promover os seus produtos?
Que doença teve Katharine Hepburn que lhe tornou a voz trémula?
O que é que o presidente da FCC, Newton Minow, declarou que a TV era a 9. de Maio de 1961?
Quanta cafeína existe numa chávena de café de 16. onças?
Como se chama a arte de cultivar árvores em miniatura?
Quais são os dois países Sul Amercanos que não têm mar?
O que significa Tiffany?
Porque é que os ímans se atraem?
Como é que uma pessoa se dirige a chinês?
O que é a talassemia?
Qual é o número de telefone da Clumbia Tristar?
Como posso impressionar um rapaz?
O que é que o método chamado “fusão a frio” cria?
Quando é que a Princesa Diana e o Príncipe Carlos casaram?
O que determina o valor da pérola?
Que país governou Hitler?
Qual era o nome do navio americano que afundou por causa de uma mina no porto de Havana, causando assim a guerra Hispano-Americana?
Quem realizou The Wild Bunch?
O que é embelezado no Jolly Roger?
A Orange Bowl encontra-se em que cidade?
O que são os alvéolos?
O que comediante nasceu com o nome Allen Stewart Konigsberg?
Quantos Leos já foram Papa?
Em que estado nasceu Herbert Hoover?
Em que série de TV entrava Neal, um São Bernardo que bebia martinis?
O que é que rachou em 1835. enquanto anunciava a morte do Chefe da Justiça dos E.U.A. John Marshall?
Quantos violinistas tinha o Velho Rei Cole?
Que poeta escreveu: “... I have promises to keep, and miles to go before I sleep”?
O que é o etileno?
Que bomba de Irwin Allen era Richard Windmark a dizer ele vai ser “he first officer in history to get his butt kicked by a mess of bugs!”?
Como se chama a fobia a nuvens?
Qual é a música usada na publicidade do novo VW Beetle em que o carro gira e muda de cor?
Como se chama a fobia da gravidez?
Qual é a população da Índia?
Qual é a origem da palavra “pallbearer”?
Quanto tempo vivem as moscas?
Porque é que o Windows 3. da Microsoft tem tanto sucesso?
Quem gere o bar favorito de Andy Capp?
Que estado produz a melhor lagosta para comer?
Quantas vezes por dia vai à casa-de-banho uma pessoa normal?
Que bowl game começou como uma competição entre Michigan e Stanford em 190?
Que ilhas foram batizadas com o nome espanhol baja mar, que significa água baixa?
O que é deadrise, em náutica?
Qual é a língua oficial da Argélia?
Quem recebeu o primeiro prémio no concurso da revista Omni para encontrar “a derradeira pergunta sem resposta”?
Quais são as seis palavras que seguem a frase “From a jack to a king...”?
Como encontro uma cidade se tenho o código postal?
Que autora do livro de culinária Days of Our Lives assinou contrato em 1980. como Liz Chandler na série de TV Days of Our Lives?
Que alimentos contêm mais proteínas?
Que Presidente foi assassinado por Charles J. Guiteau?
Que cómico da idade do ouro da TV se regia pelo mote “ Anything for a laugh”?
Quanto mede a rubber de um pitcher de basebol?
Qual é a nacionalidade de Jackson Pollock?
Quem inventou o bowling?
O que são a cobras de New England?
Quantas vezes maior que o tamanho real de uma pessoa é a Estátua da Liberdade?
Qual é o nome do país que Hitler governou?
Que grupo raptou Patricia Hearst?
Quanto vive um ser humano?
Onde posso encontrar estatísticas sobre a economia dos E.U.A.?
Quantos Superbowls é que o ers ganhou?
O que é que se faz quando o rato não está a funcionar tão rápido como deveria?
O que é um gandy dancer?
Quem é o criador de “Os Marretas”?
Das seguintes estrelas, quando delas começou a sua carreira no mundo do espectáculo como disc jockey?
Que cavalo vencedor da Triple Crown ganhou em 1973. Belmont Stakes com 31. de distância?
Qual é a pontuação perfeita num exercício de ginástica?
Como se chama a pinta em cima da letra i?
Qual é a capital do Iowa?
Quem pedia para fazermos a Loco-Motion com ela em 1962?
O que é a Rathaus em Frankfurt?
Que Presidente governou durante cinco anos, seis meses e 2. dois?
Como se chama o sentimento de já ter experienciado uma coisa antes?
Que incidente causou a realização de uma conferência de cúpula entre Eisenhower e Khrushchev?
Qual é a abreviatura de National Bureau of Investigation?
Como se chama a fobia a odores, corpo?
Qual é fórmula para calcular I pi?
Qual é a diferença entre um bachelor e um apartamento com um quarto?
Qual é o nome do meio de Drew Barrymore?
Como se escreve um relatório sobre um livro?
O que são Cobol, Fortran e Pascal?
Qual é a identidade secreta da Supergirl?
Qual o site do Governo Federal dos E.U.A. para os Standard Industrial Classification codes, SIC?
Que tribunal é que Bob Woodward descreve em The Brethren?
Quem fez a primeira prancha de surf?
Como se chama o polícia que tentou manter a ordem na vizinhança dos Top Cats?
Em que data é que Rosa Parks se tornou um símbolo do movimento dos direitos humanos quando se recusou a dar o seu lugar no autocarro?
Qual é a probabilidade mais alta de ganhar numa mesa de roleta?
Em que ano é que o Corpo de Fuzileiros Navais dos E.U.A. adoptaram o mote: “Semper Fidelis”?
Quantos filmes é que Ingmar Bergman fez?
O que é que um cartofilista colecciona?
Porque é que Garry Kasparov é famoso?
O que significa “c” na equação E=mc2?
Quem é o Deus Grego do Mar?
Que conhecida personalidade da música é pai de um filho adoptado chamado Hans Christian Henderson?
Como se mede o calor do sol?
Porque é que algumas pessoas têm um olho de cada cor?
Que perna move um gato com a sua perna esquerda da frente quando anda – a perna traseira esquerda ou direita?
Quando foi produzida a primeira Barbie?
Qual é a substância mais dura no corpo humano?
Quem foi a primeira mulher governadora de Wyoming?
Quantas mais semanas o Inverno terá se uma marmota vir a sua sombra?
De que treinador da Green Bay Packers a filosofia era: “There 's nothing that stokes the fire like hate”?
Como é que os pássaros encontram o caminho de volta para o mesmo sítio todos os anos?
Onde é o Museu Henry Ford?
Diga o nome de um filme que tenha ganho o Urso de Ouro no Festival de Cinema de Berli?
Como normalmente se chama o International Lawn Tennis Challenge Trophy?
Em que ano se começaram a vender pela primeira vez as meias de nylon?
O que é uma expedição de pesquisa no alpinismo?
Em que vôo é que Fawaz Younis cometeu pirataria e fez reféns?
Quais são as 10. maiores cidades nos E.U.A.?
O que é uma verruga?
Onde se joga spaceball?
Como se dissemina a raiva?
Que comediante famoso recentemente tentou, sem sucesso, reviver a peça?
Qual é o e-mail de Drew Barrymore?
Como é possível perceber se uma pessoa está a mentir?
Qual é a diferença entre um prefácio e um preâmbulo?
De que são feitas as unhas das mãos?
De que nacionalidade eram as 123. pessoas que morreram no Buraco Negro de Calcutá?
O que significa tempestade de ondas em japonês?
Porque é que se estereliza a agulha da injecção letal?
Que família da TV por vezes compra eclairs da Padaria de Nelson?
Como se podem tirar nódoas de ferrugem da roupa?
Como é que um homem de negócios de pequeno volume contacta a empresa Good Humor Ice Cream para fazer negócios com eles?
Que enigmático vice presidente dos E.U.A. foi julgado e absolvido de traição por estar a arquitectar um plano para criar o seu próprio império independente no ocidente?
Quem era a mulher de Charles Lindbergh?
Quem dos anos 80. cantava Engel Eyes?
Quando terminou o período jurássico?
O que é necessário fazer antes de fazer um seguro de vida?
O que causou o naufrágio do titanic?
O que é a teoria quimiosmótica?
Que informação me pode dar sobre o actor James Cromwell?
Como funciona um propulsor de iões?
Como posso descobrir as raízes da minha família?
Qual foi a data da invasão do Iraque pelo Kuwait?
Qual é um sinónimo de dieta?
O que é um courier?
Em que sucesso Sinatra fazia o dooby dooby do?
Como é que se consegue que uma rapariga faça sexo?
Que prémio é o “Óscar” da publicidade?
Como se chama o planeta em que vivem os Ewoks?
Que gelado contém algas?
Que personagem burra mas adorável representava Maurice Gosfield em The Phil Silver Show?
O que é uma porta “USB” no computador?
Qual é o termo para designar uma atracção sexual entre o sexo masculino e feminino?
Como se chamava a maior loja de departamentos do mundo?
Que mar rodeia as Ilhas Caimão?
Quantas zonas diferentes de vegetação existem?
O que significa LOL?
Que oceano sobrevoava Amelia Earhart quando desapareceu?
Em que livro aparece Holden Caulfield?
O que acontece quando um raio atinge uma massa de água?
Qual era a alcunha do ás voador alemão Manfred von Richthofen?
O que significa e=mc2?
Que país além da Alemanha invadiu a Polónia em Setembro de 1939?
Como posso contactar answers.com?
Quais são os nomes dos dedos dos pés?
Quais são os diferentes produtod do petróleo?
O que causa a asma?
Quando foi rectificada a Declaração dos Direitos dos Cidadãos?
O que significa o número 1, 2. e 4. nas garrafas do Dr. Pepper?
Qual é o maior estado dos E.U.A. a leste do Mississippi?
Como posso descobrir quanto custa criar um bebé durante seis meses?
Qual é a população de Biloxi, Mississippi?
Em que vogal todas as palavras de Esperanto terminam?
O que é a heurística?
Que deserto da Califórnia é conhecido como High Desert?
Na publicidade televisiva de Miller Lite quem é a criatura?
Quem escreveu “Hamlet”?
Como é que jack-o '- lantern ficou com esse nome?
Porque é que as avestruzes não podem voar?
Onde é que os Blackhawks mantém as suas operações?
Porque é que os topos dos prédios são verdes no Canadá?
Que país africano foi fundado por escravos libertados americanos em 1847?
Em que ano foi publicado o primeiro número da “Playboy”?
Em que cidade se encontra a Orange Bowl?
Como se chama a fobia ao movimento?
Que pseudónimo usou William Sydney Porter quando escrever The Gift of the Magi?
Como se chama a fobia ao vidro?
Em a “Handful of Dust” de Waugh o que é que o homem maluco obriga o herói a fazer todas as tardes?
Qual é o último nome da Lucy e do Linus da banda desenhada Peanuts?
A que alegre companheiro os Serviços Postais dos E.U.A. atribuiram o código postal 9971. em 1963?
Em quantas camadas assenta uma garrafa de Yoo-Hoo?
Diga o nome da equipa de basebol de Pittsburgh?
Qual é a estrela mais próxima da Terra?
Onde está sediada a Inoco?
O que significa El Nino em espanhol?
O que diz Choo Choo Charlie?
Como posso registar um nome comercial na Carolina do Norte?
Qual é o número de assassinatos e de tentativas de assassinato nos E.U.A. desde 1865?
Quantas posições de lançamento existem no jogo de basquetebol “Around the World”?
O que é um jake brake?
Que signo tem maior compatibilidade amorosa com um outro signo do horóscopo?
Quem era o embaixador russo na Hungria durante a revolta de 1956?
Quem detenha o record da NFL de maior número de touchdowns?
Que cartas são balas?
Até que média de idade vive um cavalo?
Que planeta é necessário visitar para ver Bebrenia, Arcadia e Amazonis?
Qual é a língua que tem mais palavras?
Onde se encontra Natick?
Em que livro de J.R.R. Tolkien, Gimli é a personagem central?
Que marca de rum branco é ainda feita em Cuba?
Quem é Shirley MacLaine?
Que negócio exporta o vinho gaseificado Espumante?
Como se chama a fobia à água?
O que significa o número 33. na garrafa da cerveja Rolling Rock?
Qual é a origem da cidade “Corpus Christi”?
Quem escreveu “The Pines of Rome”?
Onde é o Vale dos Reis?
Qual foi a primeira equipa com base nos E.U.A. Na NHL?
Qual é a origem do desporto caber-tossing?
Quem jogou para os Chicago Bears, Houston Oilers e Oakland Raiders na sua carreira de 26. anos de futebol profissional?
Onde se encontra a Union Stockyards?
Qual é a origem da forma estranha da faca do peixe?
Quantos filhos têm Ray Davies dos Kinks?
Quantos anos é que a Shea & Gould exerceu advocacia em Los Angeles?
O que é que Walter Huston removeu para entrar no filme The Treasure of the Sierra Madre?
Quanto sal se encontra nos oceanos?
Quem comanda a nave estelar Enterprise em Star Trek?
Que animais tinham a função de aquecer o colo dos colonos americanos na igreja?
Quem ganhou a Segunda Guerra Mundial?
Qual é a origem de “bovine”?
Onde é que os E.U.A. vão buscar a maior parte da sua energia?
Que país, depois do Canadá e do México, é o mais próximo dos E.U.A.?
Qual é o osso mais fraco do corpo?
O que é o ponto de orvalho?
Com quem era casado Garrett Morgan?
Qual era o nome do filho de Darth Vader?
Por quantas estrelas é composto o Grande Carro?
Como é que uma pessoa se pode tornar dentista?
Quem era Ishmael em Moby Dick?
Quantas asas tem uma pulga?
Que país é chamado A Rainha das Antilhas?
Onde posso encontrar um site que faça comparações entre bons preços?
Qual é a população de Moçambique?
O que é multimedia?
Que estado tem mais índios?
Qual é a diferença entre o pano turco e French terry?
Quão grande é a pista de corridas Camptown?
Diga o nome dos dois membros blob dos desenhos animados Herculoids?
Onde é que Lutero afixou as suas Noventa e Cinco Teses?
O que são “inkhorn terms”?
Qual é a diferença entre música pop e rock and roll?
Em que rio foi enterrada Pocahontas?
O que significa hazmat?
O que é um bloodhound?
Quantas milhas são de Londres, Inglaterra a Plymouth, Inglaterra?
Qual era o nome do touro de Paul Bunyan?
Que troféu é atribuído aos vencedores da Super Bowl?
Onde se encontra Dartmouth College?
Que conhecido apresentador de talk show televisivo se tornou um pregador leigo quando fez setenta anos?
Qual é o impacto ambiental na genética de plantas?
Que membros dos Backstreet Boys é solteiro?
Randy Craft foi condenado por matar quantas pessoas?
Que rio passa por Viena, Budapeste e Belgrado?
Que general da Guerra Civil espalhou a destruição no Sul marchando através da Geórgia a caminho do mar?
Quem foi o conservador que foi porta-voz da Post Grape Nuts?
O que é o síndrome do túnel carpal?
O que significa IOC?
Que área produz o café menos ácido?
Porque motivo se chama “hamburger” se não tem presunto?
Qual a marca identificativa dos fãs dos Washington Redskin?
Porque é que o algodão fica preso no umbigo?
Que dona de casa suburbana e mãe de três filhos escreveu The Feminine Mystique?
Como se forma um glaciar?
Em que data é o Natal ucraniano?
Qual é a maior cidade do mundo?
De que famoso torneio de ténis o último inglês a ganhar o título singular masculino foi Fred Perry?
Quem era  Whitcomb Judson?
Qual é o a media de peso para um homem?
Quais são os dois maiores rios da Grã Bretanha?
Que país tem 8.600.387. milhas quadradas?
Que combustível usam os aviões?
Diga o nome de outro cão dos desenhos animados, para além do Huckleberry Hound, que tenha a voz de Daws Butle?
O que significa palindrómico?
Que expressão do vem de um termo náutico para designar os navios que faziam a travessia entre o Atlântico e o Pacífico antes de existir o Canal do Panamá?
Em que estado se encontra a Floresta Nacional Mark Twain?
Qual é o museu etnográfico mais antigo do mundo?
Como é que Belle descreve a sua vida em A Bela e o Monstro?
Qual foi a coisa mais pequena vista no microscópio mais potente?
E de que tamanho era?
Com que ouvido a maioria das pessoas ouve melhor?
Onde foram encontrados a maior parte dos restos de dinossauros?
Que letra aparece na torneira da água fria em Espanha?
Como se diz “avó” em irlandês?
Quem furta lojas?
Para que serve de facto uma escova feita de pêlos de camelo?
O que é o método socrático?
Que ilha tem um parque chamado The Battery na sua extremidade Sul?
O que é o hipertexto?
Quanto está a pagar Clara Peller para Wendy dizer; “Where's the beef”?
O que é que eu preciso de saber para fazer páginas web?
Qual foi a data da primeira emissão da CNN?
Porque motivo a Shea and Gould fecharam os seus escritórios em Los Angeles?
Que romance de Peter Blatty conta os horrores de Regan MacNeil que foi possuido pelo diabo?
O que é a all-time stock high da Apple Computer?
E onde posso encontrar essa informação?
Porque é que os leões de chamam “Os Reis da Selva”?
Que xarope não alcoólico é feito de sumo de romã?
Que contador foi inventado por C.C. Magee em 1935?
Quando foi inventada a música Calyspo?
Que ilha caribenha se encontra a Norte de Trinidad?
Que escultura de Miguel Ângelo se encontra na Catedral de São Pedro?
Qual é a diferença e as vantagens de seleccionar a Super VHS VCR em vez do modelo VHS normal?
Que idade tem Bernadette Peters?
Onde posso encontrar críticas do livro “Turbulent Souls”?
Quando é o aniversário de Dick Clark?
Como se chamam as nuvens que produzem chuva?
Quando é que Hitler chegou ao poder na Alemanha?
Quando é que a arte e a arquitectuta Gótica floresceram?
Quem foram os dois inventores dos Post-its?
Em que dia da semana calhou o 13. de Julho?
Que imagem alegadamente se encontra no Sudário de Turim?
O que é que a vacina Salk previne?
Que general dos EUA foi levado a tribunal marcial por criticar o poder aéreo americano?
Como se chama a fobia à insanidade?
Como se convertem milhas em polegadas?
Quem disse: “The victor will never be asked if he told the truth”?
Aproximadamente quantos alunos estão inscritos na Universidade de Massachusetts?
O que é que a West Indian steel bands usam como instrumentos?
Porque é que David Koresh pediu um processador de texto ao FBI?
Que estado dos E.U.A. teve um crescimento mais rápido em 1998?
Quantos soldados americanos morreran pelo seu país, até à data?
Qual era o nome do primeiro programa espacial tripulado dos E.U.A.?
Quem é Langston Hughes?
Quais foram as conquistas de Richard Nixon?
De onde vem a cantora de ópera Ileana Cotubras?
Como se faz a bibliografia com um autor desconhecido?
Saddam Hussein foi comparado com quem pelo Presidente Bush?
Em que ano foi fundada a NAACP?
Em que ano é que Thatcher chegou ao poder?
Quem escreveu o livro “ The Grinch Who Stole Christmas”?
Onde posso obter informação sobre Samuel Gompers?
Que jockey ganhou 17. Triple Crown races?
De que estado dos E.U.A. o maior lago é o Lake Sam Rayburn ?
O que é a pita grega?
Com que é que os pavões macho acasalam?
Quem tomou o poder a Milton Obote em 1971?
Em que estado se localizam as cascatas do Niagara?
Quão quente é o interior de um vulcão activo?
Que ferramentas se utilizam para bordar com lã?
O que é a narcolepsia?
Qual é o nome da era da literatura americana que inclui o ano de 1896?
Como se chama um organismo que vive em cima ou dentro de outro?
Onde se encontra a Orange Bowl?
Que capital escandinava foi construída em cima de nove ilhas ligadas por pontes?
Que conhecido actor é o pai da estrela Alan Alda?
Onde se localiza o Instituto Smithsoniano?
O que significa o nome “Alexandra”?
Qual é o tamanho da Argentina?
O que é necessário juntar ao barro para produzir porcelana de ossos?
O que é a leucemia?
Que balada de Stephen Sondheim termina: “Well , maybe next year...”?
Como é que a cauda afecta o vôo do papagaio?
Em que data é o aniversáio de Richard Nixon?
Que cão cinematográfico está enterrado no cemitério Pere-Lachaise em Paris?
Que pequeno rapaz e cão vivem dentro de um sapato?
Que percentagem de água fresca do mundo se encontra no Canadá?
Em que data se deu a primeira trasmissão da CNN?
Porque é que as eleições presidenciais dos E.U.A. se realizam em Novembro?
Quantas ranhuras tem um centavo?
Qual é era o nome verdadeiro de Marilyn Monroe?
Quantos soldados americanos continuam desaparecidos da guerra do Vietnam?
Qual é acrónimo de National Bureau of Investigation?
Como é que a marijuana conduz ao consumo de outras drogas?
Que pai e filho ganharam a Medalha de Honra?
Quantos jogos de basebol consecutivos jogou Lou Gehrig?
Que escolas secundárias estão incluídas na South Florida Ice Hockey league?
Quantos tipos diferentes de doninhas existem?
Quem é o profeta de Medina?
Qual é o nome do jornal de Salt Lake City?
Em que ano é que Spielberg fez “O Tubarão”?
Qual é o significado do termo zoológico ruminante?
Qual é o nome da mulher que estava com John Belushi quando ele morreu?
O que é a hipermetropia?
De que cor é normalmente a ficha de póquer com menos valor?
O que é que a maior parte dos turistas visita em Reims?
Quem produz o maior esperma – o elefante ou o rato?
Em que livro posso encontrar a história do Aladino?
Que cidade dos Estados Unidos produz mais petróleo?
Como se pronuncia “Tzimisce”?
Como se chama a bolsa de valores de Tóquio?
Qual é a percentagem de crianças com dois a onze anos que veem “Os Simposons”?
Que programa de TV foi premiado a 15. de Janeiro de 1981?
Qual foi o único país do hemisfério ocidental a juntar-se ao boicote liderado pela Rússia aos Jogos Olímpicos de Verão de 1984?
Em que parte de África se localiza Moçambique?
Qual é o termo abreviado usado para designar o Nacional Bureau of Investigation?
O que é o e-comércio?
Que funeral viajou de comboio de Washington D.C. a Springfield, Illinois?
Come surgiram os nomes?
Qual é a identidade pela Jonh Merrick, o nobre ogre da Inglaterra Victoriana, é mais conhecido?
Qual é o nome do marido dela?
Que empresa de cigarros nos incitou a: “Come to where the flavor is”?
Das seguintes quem não recebeu em 1983. o “Outstanding Mother Award” do Comité Nacional do Dia da Mãe?
Que estrela de Dinastia fez a sua estreia na 2th Century-Fox no The Virgin Queen?
Qual é o local de nascimento de Poe?
Que actriz detém o record de mais aparições na capa da Life?
Qual foi o primeiro aparelho de TV a incluir um controlo remoto?
Que empresa usou a frase “Even your best friend won 't tell you” no seu anúncio?
Que produto de primeiros socorros “Helps the hurt stop hurting”?
Como é que os ultravioleta estragam o ADN das células da pele?
Qual foi o veredicto no julgamento de Lizzie Borden?
Que Presidente dos E.U.A. tinha cunhados no Exército Confederado?
Quem é a Rainha da Holanda?
O que significa a palavra grega polis, como em Minneapolis?
Onde posso encontrar informação detalhada sobre Manchukuo?
Que actor aprendeu a tocar saxofone e a falar russo para um papel num filme?
Quem diz “If you don 't look good, we don't look good”?
Quem era o Secretário de Estado durante a administração Nixon?
Quanto dinheiro recebe cada jogador no início de uma partida de Monopólio?
Onde é a loja de departmentos GUM?
Qual é o significado literal de “D-DAY”?
Que estado foi apelidado de “Green Mountain state”?
O que é que transporta o esperma para a região pélvica?
Em que ano foi introduzido o multibanco?
O que são todos os estados do sul dos Estados Unidos?
Quem é Johny Carson?
Quanto é 7847+5943?
Que livro tem o subtítulo A Preservação de Raças Favorecidas na Luta pela Vida?
Porque é que a varicela demora tanto tempo a passar?
Que advogados trabalham para o The Center for the Defense of Free Enterprise?
Como é que os E.U.A. se tornaram detentores de um império na sequência  da Guerra Hispano-Americana?
Qual é a data de nascimento de Dick Clark?
O que significa o nome “Sheri”?
Qual é o único primata a quem falta pigmentação nas palmas das mãos?
Quantos lados iguais tem um triângulo escaleno?
Em que universidade andou Bill Gates?
Que constelação é conhecida como O Portador de Água?
Que fábula tem a moral: “Quem tudo quer, tudo perde”?
Que universidade dos E.U.A. possui a maior biblioteca?
Em que ano foi criada a personagem dos desenhos animados Chilly Willy?
Como são os uniformes das escolas japonesas?
Diga o nome de um jornal de Salt Lake Cit?
Onde posso encontrar a história da língua tailandesa?
Em que estado se encontra o Monte McKinley?
Como é que as pessoas reagiram à ideia do primeiro milénio?
Que clássico escritor espanhol disse: “Nem tudo o que reluz é ouro”?
O que é swap math?
O que é a hipnoterapia?
O que é RCD?
Qual é a população do Missouri?
Que gatos perseguiam Tweety Pie na primeira vez que ele apareceu em desenhos animados?
Qual é o significado bíblico das “pedras”?
A que organização pertence o Conselho de Segurança?
Quando foi desenvolvido o motor de combustão interna?
Como posso encontrar o meu biorritmo?
Quem pintou “Soft Self-Portrait with Grilled Bacon”?
Que empresa tem no mercado um champô “só para morenas”?
Como se chama a fobia ao toque?
Qual é o nome do maior projecto de conservação de água na China?
Quem matou César?
Onde é Kings Canyon?
Qual é a letra da canção cantada por “Banana in Pajamas”?
Porque é que os transplantes de órgãos agora têm mais sucesso?
Qual é o programa de computador mais usado?
Qual é a raiz de todo o mal?
Que animal tem a melhor audição?
A que horas é que Wee Willi Winkie corre pela cidade?
Em que capítulo de E Tudo o Vento Levou é que Rhett Butler deixa Scarlett O'Hara?
Quanto dinheiro é que o ex-ditador filipino Marcos roubou do tesouro?
Em que filme é que Shirley MacLaine faz o papel de prostituta e Jack Lemmon de chulo?
Como se chama a fobia de beber?
Que país asiático por uma vez se rendeu ao desporto “cricket fighting”?
Quantas variedades de maçãs existem?
Quem é o Conde Cinzano?
Quem ganhou mais Óscares de melhor guarda-roupa?
Que romance de Ernest Hemingway teve o working title Fiesta?
De que cor são as casas do Monopólio onde é maos fácil calhar?
Que capa de um disco dos Beatles é uma homenagem aos Rolling Stones?
Porque é que neva?
Qual era a esperança média de vida de uma pessoa do sexo masculino na Irlanda em 1996?
O que é “Vocal Sampling”?
Como funcionam os moinhos de vento?
Que transatlântico se incendiou e afundou no porto de Hong Kong?
Que cidade está próxima da foz do Amazonas?
Que vice-presidente dos E.U.A. declarou uma vez: “If you 've seen one slum, you 've seen them all”?
Quem escreveu The Red Badge of Courage?
Que dinheiro foi usado por eles?
Que cores têm as caixas dos rolos da Kodak?
Onde viviam os Inuítes?
Qual é a origem da palavra trignometria?
Qual é a declaração da missão da Compaq?
Qual era o nome da política de 1899. aplicada na China, através da qual todas as nações tinham direitos iguais de negociação?
No colo de que monarca inglês se sentou Tom Thumb de P.T. Barnum?
Como morreu Rocky Marciano?
Quem inventou o cone da estrada?
Como se chama a banda de Joan Jett?
Das seguintes pessoas, quais não estão associadas a Andy Warhol?
O que é Visine?
Que civilização inventou o arco?
Que coisas divertidas podem adolescentes fazer em Cozumel, México?
Qual seria um exemplo de uma banda rock famosa dos anos sessenta?
Que antigo palácio real serviu como celeiro, prisão, arsenal, leprosário, casa da moeda, estação telegráfica e prostíbulo antes de se tornar um museu de arte?
Onde foi dito pela primeira vez: “I have fallen , and I can 't get up”?
Qual é presidente cujo fantasma se diz que assombra a Casa Branca?
Quais são os nomes dos companheiros originais de casa de Jack em Three's Company?
Qual é a definição de hazmat?
Quantas extensões URL existem?
E quais são?
Onde é que os irmãos Wright fizeram o seu primeiro vôo?
Quem ganhou a Batalha de Gettysburg?
O que se obtém misturando gin e vermute?
Diga o nome dos dois jovens salvos nos desenhos animados Moby Dic?
Quem foi o capitão do petroleiro da Exxon Valdez, envolvido no vazamento de petróleo em Prince William Sound, Alasca, 1989?
Qual é a cidade onde mais neva nos E.U.A.?
O que é a digitaria?
Que livro começa com: “At a certain village in La Mancha , which I shall not name...”?
Quem é Stephen Hawking?
O que significa SHIELD?
Como se diz “Eu amo-te” noutras línguas?
O que a Gaia Ciência?
Porque é que Jane Goodall é famosa?
Qual é a reactividade química do hélio?
Qual é o nome do actor que fazia de detective no filme Um polícia no jardim escola?
Qual é a principal razão para os veículos automóveis não poderem ser populares hoje em dia?
Qual é a diferença entre video óptico e digital?
Que cláusula das Constituição dos E.U.A. não pode ser mudada, alterada ou emendada?
Qual foi a novidade no mundo dos serviços postais em 1999?
Que actor foi convidado para jantar em Guess Who's Coming to Dinner?
Qual é a diferença entre o ânus e o recto?
O que é uma guilda?
Qual é a diferença entre um college e uma graduate school?
Como posso transformar um ficheiro ART num JPEG ou Bitmap?
O que é que o conto de Franz Kafka “Um Médio Rural” tenta dizer-nos?
Que engenheiro inventou a lata com anilha de abertura ?
Que capital Sul Americana é a mais alta do mundo?
Qual é a letra de Star Spangled Banner?
Diga o nome de um campo de batalha da guerra civi?
Quando se planta o trigo de Inverno?
O que faz uma bússola no espaço?
Quantos condados existem no Indiana?
Que universidade frequentou Dikembe Mutombo?
Qual foi a primeira actriz a aparecer num selo postal?
Quem foi a primeira mulher negra a entrar em Folies Bergeres?
Que fábula de Aesop tem a moral: “The race is not always to the swift. Slow and steady is bound to win”?
Que famosa tira de terra se encontra a 15. minutos de barco de Veneza, atravessando a Lagoa Véneta?
Como se trata a água de modo a torná-la própria para o consumo?
O que é uma ligação de hidrogénio?
Qual é a taxa de intercâmbio entre Inglaterra e os E.U.A.?
O que é que uma mulher quer?
Qual é a taxa de protecção do uso do preservativo?
Qual é a abreviatura de companhia limitada?
Que continente tem mais rosas?
Que romance russo com mais de 5. personagens se passa durante as Guerras Napoleónicas?
Como se escreve correctamente uma análise crítica de um poema?
Como posso confirmar se o meu modem é compatível com v.9?
Qual é a tua cor favorita?
Qual é o nome químico mais comprido, com 35. letras?
Quantos cantos tem a vela de um barco?
Que personagem de TV reprimida nasceu em Bagdad?
O que é um multiplexer?
Que cartão de crédito tem a cara de um centurião?
Quais são as quatro maiores cadeias montanhosas no continente Asiático?
O que são os Poconos?
O que significa caliente em inglês?
Porque motivo é famosa Jane Goodall?
Qual é a missão da Nike?
O que é a talassemia?
Quão longe consegues ver?
Que submarino nuclear russo afundou no Mar da Noruega em 7. Abril de 1989?
Porque é que não se tem sabor quando se está constipado?
Onde na Bíblia se fala sobre os irmãos e irmãs de Cristo?
Que país possui o ponto mais meridional da Europa continental?
Quando é que Nostradamus pensava que a Terceira Guerra Mundial ia começar?
O que existe de tão poderoso nas Barras de Energéticas?
O que é que os japoneses chamam ao Japão?
De que país foi reu Brian Boru no século XI?
O que acontece quando uma parte do corpo fica dormente?
Que palavra inglesa tem mais letras?
Que filme termina com a frase: “This is Mrs. Norman Maine.”?
Quem fez a pergunta musical: “Have you ever been to electric lady land ?
Quem escreveu: “Poems are made by fools like me but only God can make a tree .”?
Qual é a pedra das pessoas que nasceram em Junho?
Onde decorreu a sexta reunião annual dos experts da floresta da Indonésia-Malásia?
Porque é que pedimos “check” e não a “bill” num restaurante?
Quem desempenhava o papel de padrinho no filme “O Padrinho”?
Quando foi construída a Docklands Light Railway de Londres?
Quem inventou o Wonderbra?
Qual é a origem do provérbio “A stitch in time saves nine”?
Que capital de estado aparece por último alfabeticamente?
Porque é que o Dia de Acção de Graças é numa Quinta-feira?
Como funciona o telefone?
Qual é o principal legume na vichyssoise?
Quanto tempo durou o julgamento de Charles Manson?
Quanto tempo demora o sangue a dar uma volta completa ao corpo?
Quem é o proprietário do St. Louis Rams?
Onde está wrestler Profissional Johny “Rubber Man” Walker ?
Que cerveja nos diz: “Grab all the gusto you can get”?
Qual é o centro geográfico dos E.U.A. incluindo o Alasca e o Havai?
Que lado da cara a maior parte dos artistas tende a mostrar em auto-retratos?
O que é a diabetes?
Sobre que fenómeno se espera ler na publicação mensal The Bigfoot News?
Os Mórmones acreditam que Cristo nasceu quando?
Em que ano nasceu a actriz Joan Colllins?
Como se chama a fobia ao castigo?
Qual é o salário médio de um gerente de restaurante nos Estados Unidos?
Em que tira de banda desenhada por vezes entra um carteiro chamado Beasly?
Que dispositivo ofereceu uma nova forma de ouvir música em 1963?
De que é que uma criança come o meio e deixa o chocolate de fora para depois?
Em média quanto tempo demora a escrever um guião?
O que significa a abreviatura IOC?
O que é um short ton?
Quanto tempo demoram os ovos de cardinalidae a incubar?
Quais são as duas partes do corpo que crescem a vida toda?
Que cirurgião do Texas realizou o primeiro transplante de um coração artificial?
Em que país se encontra o porto de Haifa?
Qual é o principal ingrediente do iogurte?
Qual é a receita dos Eggs Benedict?
Qual é a morada do principal edifício do governo em Roma, Itália?
Qual é a maior cultura agrícola dos EUA por peso?
Qual é o dispositivo eletrónico usado para produzir displays visuais que correspondem a sinais elétricos?
O que é uma goldenseal?
Quem apareceu mais vez na praça central de Hollywood?
O que é a Lost Colony?
Qual é a composição química da Barbie?
Quantos dos 10. membros da Associação dos Rodeo Cowboys nunca trabalharam num rancho?
Que loja diz ser a maior loja de departamentos do mundo?
Como se chama a lente atrás da íris do olho?
O que é Tretinet?
Que “maravilhoso” jogador da liga principal de basebol é agora o porta-voz de uma empresa de cerveja?
Qual é a maior palavra inglesa que se pode formar usando apenas a primeira fileira de letras da máquina de escrever?
Chiricahua é o nome de quẽ?
Como se chama a variedade verde de berilo?
Como se chamava o navio do Capitão Bligh?
O que é mais pesado – as natas ou o leite?
Quem disse: “the only thing we have to fear is fear itself”?
Onde se localiza a Roménia?
Quantos filmes são produzidos por ano pelos principais estudios?
Quantas pequenos negócios existem nos E.U.A.?
Que idade tem Benny Carter?
Como se limpa o ecrã de um monitor LCD?
Que cidade foi escolhida pelos Mórmones para ser o seu quartel-general?
O que é amezaiku?
Que dois países estão ligados pela Brenner Pass?
Que novos jogos estão disponíveis para a Nintendo 64?
Qual é a abreviatura de Mississippi?
Qual é a cor predominante da Tab label?
Que cidade dos E.U.A. foi batizada em homenagem a S. Francisco de Assis?
Quantos megawatts vai o projecto para a energia na Indonésia, construído por um consórcio liderado pela Missão de Energia dos EUA, produzir?
Qual é a definição de ficheiro de chancelaria na área imobiliária?
Qual é a mulher mais sexy do mundo?
Que dia é conhecido como o “dia nacional da oração”?
Onde posso encontrar a fotografia do professor Randolph Quirk?
Quem era o deus supremo da religião Germânica?
Como é que se lida com um homem com fome?
Quem jogou mais jogos pelos New Yok Yankees?
Que personagem da TV disse: “One of these days , Alice , pow , right in the kisser”?
Qual é o nome do indiano que se tornou primeiro ministro vencendo o Sr. Gandhi nas eleições de 1977?
Quais são as conjugações de wake e woke?
Que presidente chileno foi morto em 1973. num golpe de estado?
Qual era o QI de Einstein?
Diga o nome do primeiro astronauta russo a caminhar na lua?
Porque é que os olhos por vezes aparecem vermelhos nas fotografias?
tradutorPorque é que John C. Calhoun e Henry Clay são conhecidos?
Quais são os nomes próprios do famoso casal de actores da equipa de Lunt e Fontanne?
Que exercícios são bons para as crianças fazerem?
Quanto sumo verdadeiro de fruta existe numa lata de Hawaiian Punch?
Qual é a abreviatura do National Bureau of Investigation?
Qual é o principal rio da Irelanda?
Que lago é a fonte do Nilo Branco?
Garry Kasparov joga que jogo?
Quanto pesa um poodle?
O que é o Sionismo?
Que canal por cabo se auto-proclama “the family entertainer”?
Quantos pontos existem num tabuleiro de Gamão?
O que é que não se deixou uma bola de ténis fazer se faz volley?
Que história em quadrinhos não foi gerada diretamente das revistas pulp?
Que produto é para crianças e não para coelhos parvos?
Que outra coisa representava a suástica?
Porque é que as pessoas ficam com pele de galinha quando lhes acontece alguma coisa  emocionante, como quando se ouve uma bela música, ou se vê algo bonito, ou se fica excitado por alguém que ama?
Quantos fotogramas grava uma câmara de disco?
Quais são as 7. Maravilhas do Mundo?
Quando é que Theo Rousseau pintou “Forest of Fontaine”?
Quantas pessoas já foram o Capitão América?
O que se entende pelo termo “rendimento até à maturidade”, numa referência às obrigações?
O que se tornou a principal cultura dos EUA em 1983, superando o milho?
Como é que a guerra de 1812. afectou Delaware?
Que parte da pele humana é menos sensível?
Que presidente era, mas acabou por nunca ser colocado na cripta vazia por baixo da rotunda do capitólio?
Qual é a maior “coisa” que os humanos fizeram?
O que são todos os rios da Europa?
Quem ganhou o Superbowl em ?
Que cinco cartas constituem uma mão de Cribbage perfeita?
Em que ano foi assassinado Gadhi?
Quanto tempo leva um dactilógrafo a dactilografar um argumento de 100. páginas?
Qual é a classificação completa de uma joaninha?
Que cardeal da Hungria foi o primeiro prisioneiro de estado e depois um refugiado na Embaixada dos EUA 1956-1971?
Quantos pares de asas tem a mosca tsé-tsé?
Qual é o nome do tratado de paz imposto à Alemanha depois da Primeira Guerra Mundial?
Qual é o quinto maior país do mundo?
Como se treina um gato a utilizar a areia?
De que modo é que Teddy Roosevelt estava relacionado com o FDR?
Qual é o jornal de Slat Lake City?
O filme “O Tubarão” foi feito em que ano?
Como é que a luz viaja?
Por que especiaria os chefes pagam mais?
Quem realizou Citizen Kane?
O que é o triolismo?
Qual é o navio irmão do Olympic?
Qual é a alcunha do famoso aviador que erroneamente voou até à Irlanda, em vez de até a Los Angeles?
O que é HTML?
Como se identificam os números primos?
Que criador de uma cerveja especial nascem a 18. de Janeiro, 19779?
Que liceu frequenta Archie?
Que animal migra para mais longe?
Que filme se baseou na peça “Everybody Comes to Rick's”?
Porque chamamos a alguém “doce”?
Que rede de televisão chicoteava o sua programador desportivo no corpo de Inga Nielsen em 197?
Em que país se encontra Lund?
Qual é a sequela de Alice no País das Maravilhas?
Qual é a capital de Seattle?
Que líder italiano teve durante toda a sua vida medo do mau-olhado?
Em que cidade da Florida se encontra o Sea World?
Quem disse: “What contemptible scoundrel stole the cork from my lunch ?
O que é um funil de água?
Como se chama a fobia a vermes?
O que é uma taça “spouting” chinesa?
O que faz um imperador?
Que presidente beijou a Rainha Mãe na boca?
De onde vem a estrela do ténis Stefan Edberg?
Que continente eleva a a cadeia montanhosa Executive Committee?
Como se levantam os guindastes de construção de edifícios de grande altura?
Porque razão foi finalmente preso Al Capone em 1931?
Que alimentos posso usar para apanhar um gambá?
Qual era a alcunha de Al Capone?
Quem é o autor do famoso conto “A Branca de Neve e os Sete Anões”?
Qual é a maior cidade da Alemanha?
Como se chama a fobia da cólera?
Em que parque se encontra o rio Firehole e as cascatas Fairy?
Qual é a maior ilha das Antilhas?
Que estado da Nova Inglaterra tem o prefixo telefónico 27?
Qual seria o exemplo de um indicador de acidez básica?
Em que país é Eckley Colorado?
Como posso encontrar informação sobre os importadores de arroz no mundo?
Quanto custa mandar plantar uma planta através do número 900, 740. TREE?
Sobre que é a canção Starway to Heaven dos Led Zeppelin?
Como é que o cabelo encaracola?
O que é empurrado e emparelhado em hump yards?
Quanto tempo vive um carangueijo eremita?
Que cidade acolheu os primeiros Jogos Olímpicos de Inverno na Ásia?
Qual é a origem do nome próprio “Breony”?
Em que mês nasceu se a sua pedra é ónix?
Quem está por trás do nome da bebida Harvey Wallbanger?
Qual é a origem de: “Beauty is in the eye of the beholder”?
Que refrigerante não só tem o seu próprio video jogo, como entrou no seu próprio livro de banda desenhada Marvel?
Que antigo programa de crianças foi chamado pelo jornalista da TV Guia Jeff Greenfield “um dos programas de TV mais subversivos da história americana?
Para que refrigerante Madonna faz publicidade?
O que é que A&W de raiz de cerveja significa?
Que termo do ténis se diz que vem da palavra francesa para ovo?
O que faz um mineiro?
De quanto pode ser a multa por ter um cão na praia?
Que país deserto faz fronteira com a Arábia Saudita, Iraque e o Golfo Pérsico?
O que são as idades no livro de banda-desenhada lingo?
Que tipos de animas existem no Cambodja?
Que produtor da África do Sul teve em 1988. lucros de 836. milhões de dólares?
Que actriz americana foi a primeira a ser chamada de “vamp”?
O que significam os 12. dias de Natal?
Que romance de Steinbeck retrata a família Joad, que se viu obrigada a sair de Oklahoma por causa das tempestades de areia?
Em que data o homem aterrou na lua pela primeira vez?
Onde se encontra a sede da Eli Lilly?
Quantos servidores web existem?
Qual é a última frase de Um Cântico de Natal de Dickens?
Quantas árvores por ano se destinam ao fabrico de papel?
Onde posso encontrar info sobre investigação feita sobre sementes oleaginosas através da genética?
Como é que as lâmpadas se fundem?
Porque razão é que a sociedade de advogados Shea & Gould fechou o seu escritório de L.A.?
Quão distante se encontra o universo?
Qual é a diferença entre uma garrafa e um jarro?
Qual é a segunda doença que mais mata Norte americanos?
Onde viveram os indígenas maias?
Onde nasceu Poe?
O que acontece ao corpo feminino com a falta de sono e de comida?
Como se chama a fobia ao cristal e ao vidro?
Diga o nome de um produto que controla o amadurecimento das maçã?
Quantos arremessos de aquecimento faz um reliever até conseguir entrar num jogo de beisebol?
Onde morreu Dylan Thomas?
Que gado comum têm a maior variedade de raças?
Em que filme Bette Davis causou um escândalo por usar um vestido vermelho ousado num baile da sociedade?
Para que doença August von Wassermann desenvolveu um teste específico em 1906?
Que empresa de cartão vende enfeites de Natal?
Como descubro que cidades têm um determinado indicativo regional?
O que podem satélites de comunicações oferecer a iates?
Quem é o Primeiro-Ministro da China?
Que comediante que mastiga charutos observou: “You 're only as old as the woman you feel”?
Quantos ossos existem na mão humana?
Que empresa de pão costumava ter autocolantes do Cisco Kid nas extremidades das suas embalagens?
Quem era o presidente da França de Vichy?
Que rapto foi chamado O Crime do Século?
O que é o hidrogénio?
Que grupo fez a pergunta musical Acreditas na Magia?
Qual era o edifício mais alto na América em 1922?
Que roliça loira apareceu na capa de mais de 5. revistas?
Qual é a técnica de entrevistas de recrutamento?
Como se forma um furacão?
O que implica um processo de doação?
Qual é a distância de Phoenix a Blythe?
Que povoação de New Hampshire se levanta cedo para votar em primeira nas eleições presidenciais nos E.U.A.?
Quantas pessoas vêem televisão da rede?
Que peça de vestuário recebeu o seu nome por cauda da Bradley, Voorrhees e Day?
Quem quebrou a barreira do som pela primeira vez?
Como é que os pássaros fazem sexo?
Quantos cavalos existem numa equipa de polo?
O que é destruído nos Génesis 19:24?
Que ano novo é celebrado a 16. de Fevereiro?
O que é a Navalha de Ockham?
Onde vivem Grimace e o Mayor McCheese?
Quanto tempo demora percorrer toda a trilha de Appalachian?
Que papel desempenham as frutas na sobrevivência das plantas?
Onde decorre o campeonato mundial de corrida de cães de trenó que se realiza em Fevereiro?
Quais são os propósitos médicos da “clitoridectomia”?
Qual é a definição de talassemia?
Qual é o nome do jornal de Tampa?
O que é uma maré de tempestade?
Como se usa “farther” por oposição a “further”?
Qual foi a alternativa ao VHS?
Quais são as línguas dos Sioux?
Que escritor vencedor de um prémio Pulitzer concorreu a presidente da câmara da cidade de Nova Iorque?
Quantas vezes pode uma bateria de níquel-cádmio recarregável ser recarregada?
Como é feita a colónia?
Como se chamava a comida dos deuses gregos?
O que significa camera-ready art?
Quantos lugares tem o Batmobile desportivo?
Quantas cartas são dadas a cada jogador no Gin Rummy?
O que aconteceu a Phillip Taylor Kramer?
Que romance de Erica Jong trata do medo de Isadora Wing?
Em que altura do ano é mais frequente as pessoas apanharem o avião?
Quem era o colega morto de Scrooge em Um Cântico de Natal de Dickens?
Qual é a origem da árvore de Natal?
Quando é o Ano Novo tailandês?
Que quatro torneios de ténis constituem o Grand Slam?
Que filme de 1964. introduziu a canção My Kind of Town?
Quem gravou o hit Tammy em 1957?
Qual é o termo para designar o lado da montanha que apanha com os ventos predominantes?
Na Metamorfose de Kafka, o herói acorda uma manhã e encontra-se transformado em quê?
Qual é a tradução de caliente em Inglês?
Quem é a mãe de Mia Farrow?
Como de determina se um monitor de computador tem um adaptador SVGA?
Quão distante consegue ver o olho humano?
Em que altura do ano se fazem mais viagens aéreas?
O que significa o termo “spaghetti western”?
Quando foi formado o grupo das nações G7?
Quais são as diferenças entre 1980. e 1990?
Que jogador de basebol foi walked mais vezes?
Que famoso vocalista masculino tem o mesmo nome que o compositor da ópera Hansel e Gretel?
Quais foram os primeiros alimentos a serem congelados?
Porque é que a Indiglo se chama Indiglo?
Qual é a palavra para designar o amor pela dor ou pelo abuso?
Quando foi canonizada a Bíblia?
Quem foi o único presidente a servir dois mandatos não consecutivos?
Que percentagem dos tornados do mundo se manifesta nos E.U.A.?
Que líder trabalhista foi visto pela última vez num parque de estacionamento de um restaurante no Michigan?
Quando começou o período Carolíngio?
Com que moto terminavam os desenhos animados Merrie Melodies?
Quem anuncia o tempo no programa de televisão “Good Morning America”?
Quantos imperadores existiram no Império Romano?
Qual era o nome do criador de “Os Marretas”?
O que é a Cabarnet Sauvignon?
O que é um endereço IP virtual?
Qual é o nome do tigre que faz a publicidade dos cereais Frosted Flakes?
Quem enviou a breve mensagem `` Cheguei, vi e venci ''?
De que cor é o sangue de Mr. Spock?
Que general da Força Aérea dos E.U.A. liderou o primeiro bombardeamento aéreo a Tóquio?
Que vice-presidente dos E.U.A. disse: “Some newspapers dispose of their garbage by printing it”?
Qual era o nome do primeiro procurador especial do Watergate, que depois foi despedido por Nixon?
Como funcionam os ecrãs azuis de cinema?
Como é que a velocidade a que um íman gira num gerador afecta a saída do gerador?
Qual é o gabinete de decisão política suprema do Partido Comunista Soviético?
O que foi a Guerra do Vietname?
O que é La Nina?
Porque é que o Globe Theatre ardeu?
Em que dia é que John F e Jackie Kennedy se casaram?
Qual foi o best-seller não-ficcional mais vendido em 1952, 1953. e 1954?
O que significa a taxa de sedimentação de eritrócitos do sangue?
Quais são as tribos nómadas que caçam e recolhem no deserto do Kalahari na África?
Quem ganhou um prémio Pulitzer com o romance Os Revoltados do Caine?
Qual é a melhor maneira de perder a flacidez debaixo do queixo e em torno do rosto?
Onde se encontra o corpus callosum?
Em que musical da Broadway entra a canção “If I were a rich man”?
Quem fez de Sherlock Holmes em 14. filmes de 1939. a 1946?
Porque é que o desenvolvimento do espaço é tão importante?
Sobre que é o poema infantil Rock-a-by Baby?
Quando o Super-Homem precisa de fugir de tudo para onde vai?
Que idade tem o cantor Freedy Johnston?
Qual é a origem do tecido gametófito?
O que significa Aaron?
Como se chama a fobia de cabelo?
Como se chama a cantora pop que é autora de uma canção que se tornou o tema de uma marca de ketchup?
O que é uma conífera?
Quem disse ser o homem mais perfeitamente desenvolvido do mundo?
Qual é a diferença entre a rapousa vermelha e a rapousa preta?
O que é o e-comércio?
Como se faz o nó de gravata?
Onde posso encontrar detalhes sobre a importação de têxteis de algodão?
Quando é que a Espanha e a Coreia iniciaram a ter relações entre embaixadas?
Que tipo de pessoas participaram na Revolta de Shay em Massachusetts em 1787?
O que é a cromatografia?
Quantas ranhuras tem a borda de um centavo?
Como se formou a ACLU?
Quais são os albuns mais vendidos de um artista ou banda?
Qual é o segundo desporto mais popular no mundo inteiro?
O que é que o peixe dourado perde se estiver num sítio mal iluminado ou em água corrente?
Sobre que canal se estende a Ponte das Américas?
Que americano ganhou o Grande Prémio de Fórmula 1. em 1978?
Quais são as hipóteses de se ficar grávida se o pénis não penetrar na vagina?
Qual é a jogada mais alta num sequência de poker?
Onde posso encontrar um plano de aula para ensinar a converter para o sistema métrico americano?
Qual é o nome do filme de Kevin Costner sobre os Índios Sioux?
O que são Kythnos , Siphnos , Seriphos e Mykonos?
Diga o nome de uma patinadora artística?
Porque é que as bolas de futebol profissionais não têm riscas brancas?
Quanto tempo demora um título de capitalização a amadurecer?
De que maneira é que Abigail Arcane está relacionado com o oponente e vilão Swamp Thing?
O que é que o Congresso de Viena estabeleceu?
Qual é o preço médio de quatro anos de formação em medicina?
Que químico nocivo se encontra no spray para matar insectos?
Quantas lanças existem na bandeira do Quénia?
O que é que o Super Mouse cantava sempre que ia entrar em acção?
Onde vivia George of the Jungle?
Como morreu Bob Marley?
Qual é a porcentagem de homens americanos alcoólicos?
Quanto custa fazer uma chamada para o 900, 740-TREE para pedir para lhe virem plantar uma árvore?
Quantos soldados americanos estão na Coreia do Sul?
Quem fez de Carl Bernstein em All the President 's Men ?
Quais sãos os números que encaixam no último teorema de Fermont?
Quem era o pai de Tiny Tim?
O que é que um heliologista estuda?
Quem era o pai de Bonnie Blue Butler?
Que champô previne o eczema, a seborreia e a psoríase?
Quantos americanos têm VIH?
Onde posso encontrar na internet informação sobre processos de execução?
Quem é o Anti-Cristo?
Qual foi a primeira peça de teatro inglesa escrita exclusivamente para crianças?
Qual é o maior país da América Latina?
Qual era a antiga residência dos reis escoceses em Edimburgo?
Quantas tetas tem uma cabra?
Qual é a altura do Kilamanjaro?
Quem foi o advogado que representou Randy Steven Craft?
Que país compra 25. porcento das exportações mundiais de chá?
De que país é originária a banda the Creeps?
O que é que o crocodilo engoliu em Peter Pan?
Qual é a origem da palavra “mushroom”?
Qual das seguintes celebridades não nasceu em Filadélfia?
Qual é o número de soldados americanos enviados para a Coreia do Sul?
Onde se encontra o maior sino?
Qual é o nome da marca do químico daminozide?
Como funcionam os microondas?
Que revista pagou 15. dólares à palavra a Ernest Hemingway para ele escrever um artigo sobre a tourada?
Qual é a população total estimada nos E.U.A. de veados de cauda branca?
Quem escreveu Farmer's Almanac?
Que animal recebeu aprovação real como emblema do Canadá a 24. de Março de 1975?
Que número está às 12. horas num alvo de dardos?
Que equipa ganhou o Super Bowl em 1968?
Qual é a dose diária recomendada de ácido fólico para mulheres grávidas?
Que filme fala sobre the Scopes monkey trial ?
Quem é o dono da CNN?
Que país ofereceu a sua presidência a Albert Einstein em 1952?
Qual é numeral romano mais alto?
Que série de TV gravou a maior parte das cenas aquáticas em Silver Springs, Flórida?
Quem foi o monge do século  XV do fogo e enxofre, que ganhou o controle de Florença, mas que acabou queimado na fogueira?
Como se usa o audio digital?
O que é AFS?
Quem era Quetzalcoatl?
Que sistema operativo usam as máquinas compatíveis com a IBM?
Que líder francês vendeu Louisiana aos Estados Unidos?
Que baía brilha ao lado de Miami, Flórida?
Quantas milhas de veias existem no sistema circulatório?
Que famoso rio atravessa Bagdade?
Como é feito o plástico bolha?
O que é Java?
Quem é o Primeiro Ministro do Japão?
Que jogador se agacha em média 3. vezes durante um doubleheader de basebol?
Qual é o nome mais comum nos poemas infantis?
A quantas respostas negativas tinha direito o painel de What's My Line?
Qual é a multa por estar na praia com um cão?
Quem escreveu o livro “Song of Solomon”?
Onde se pode encontrar informação sobre religião e saúde, o cérebro e nutrição?
Diga o nome do Guarda-Florestar que andava sempre atrás do Zé Colmeia?
De que programa de TV John Sebastian cantava o tema?
Quem é o presidente do governo espanhol?
Quem tem o record da carreira com mais home runs na liga principal?
Qual dos seguintes actores trabalhou no teatro Yiddish de Nova Iorque?
Quem inventou o estetoscópio?
O que é um factor matemático?
Quantos generais de quatro estrelas existiram?
E quem são?
Quando morreu Nixon?
O que foi inicialmente definido como um milésimo da distância do equador ao pólo?
Que comediante apareceu nos ecrãs de TV em 1951. com o programa da tarde da NBC Time for Ernie?
Quantos membros tem a delegação da Califórnia no congresso?
O que entra em erupção uma vez por hora no Parque Nacional Yellowstone?
A que país pertence o ponto mais alto da América do Sul?
Como se chamam os fãs de Arnold Palmer?
Quem se reformou com 755. home runs?
Que constelação representa um caçador com uma espada e um escudo?
Quem desenvolveu o potlatch?
Durante quanto tempo Shea e Gould exerceram advocacia em Los Angeles?
Qual é a pontuação perfeita num exercício de ginástica?
A que grupo pertenciam Abbey Hoffman, Jerry Rubin e Tom Hayden ?
O que tornou Jane Goodall famosa?
Com que idade Rossini deixou de escrever ópera?
De que porto marítimo russo o nome significa “Senhor do Leste”?
Diga o nome das duas actrizes filhas de John Mill?
Que idade tinha Gene Siskel?
O que se pode fazer em relação a ressonar?
Que cadeia de montanhas rochosas separa o fluxo leste e oeste dos rios da América do Norte?
A que actriz Bette Davis uma vez disse que gostava de se assemelhar?
Quem interpretava o Leão Covarde no Feiticeiro de Oz?
O que é que um quiropodista trata?
O que é a porfiria?
Que porta se abriu entre Berlim Oriental e Ocidental?
Quem foi o primeiro rei de Inglaterra?
O que formou os Finger Lakes no oeste do estado de Nova Iorque?
De que filme o número nove se encontra no título?
Quantas calorias tem o molho de soja?
Quem matou Kurt Cobain?
Quem criou o monstro do romance de Mary Shelley Frankenstein?
Qual é o planeta mais distante do sol?
Porque é que o sol brilha durante pouco tempo no Alasca?
Que químico do vinho tinto faz bem ao coração?
E o que faz exactamente ao corpo?
Como é que o sangue coagula?
Qual é o tamanho do diâmetro da nossa galáxia?
Que produto “doubles your pleasure , doubles your fun”?
Quando é que uma mulher é mais fértil?
Que filho de uma mexicana de 15. anos e de pai meio irlandês se tornou o grego mais famoso do mundo?
Quem foi o primeiro homem a voltar do espaço?
Em que marca de jeans Calvin Klein admitiu em 1984. numa entrevista sentir-se mais confortável a usar?
Quem deu a Abbie Hoffman a sua primeira dose de LSD?
Que efeito tem a fricção no movimento perpétuo?
Qual era a ocupação dos Sete Anões?
Que actriz de um metro e meio se tornou em 1984. a primeira actriz a ganhar um Óscar pelo seu desempenho num papel do sexo oposto?
Quem disparou contra Billy the Kid?
O que é que ele está a fazer agora?
Que líder Mórmon se dizia que tinha 27. mulheres?
Que formato vídeo era uma alternativa ao VHS?
De onde vem o termo “69”?
De que é feito o dinheiro?
Qual seria o nome de um hotel em Indianapolis?
Quantas pessoas vivem em Tucson?
Onde é Melbourne?
Com quem é que Bush comparou Saddam Hussein?
De que país era líder Mikhail Gorbachev?
Qual é o peso recomendado para um rapaz de 15. anos que tenha 5,6?
Que pilar do Renascimento Holandês pintou Aristóteles a Contemplar o Busto de Homero?
Qual é o maior condado de Massachusetts em termos de tamanho?
Qual é o nome do brilhante economista britânico por trás da criação?
Quem interpretava Sally Rogers em The Dick Van Dyke Show ?
Como é viver uma experiência de quase morte?
Que figura mítica carrega uma ampulheta e uma foice?
Quanto vale uma moeda de ouro de vinte dólares canadianos de 1967?
Porque é que o domínio colonial europeu não se espalhou antes da primeira e segunda revoluções industriais?
Que belezas naturais atraiem mais visitantes aos Estados Unidos?
Que administração presidencial desafiou os americanos a explorarem a Nova Fronteira?
Quantos anos dormiu a Bela Adormecida?
Quanto tempo demora o nosso corpo a restaurar o sangue depois de se ter dado sangue?
Como posso saber se uma pessoa está realmente apaixonada por mim?
De vários tanques de Scotch, qual foi considerado o melhor por uma equipa de especialistas em 1863?
O que é a crítica literária?
Como se faz uma festa de inauguração de uma casa?
Que desporto internacional foi originalmente chamado hurley?
Que rio passa por Liverpool?
Que famoso actor britânico perdeu a sua voz depois de uma operação em 1966?
O que significa o termo 3. para um editor de jornal?
Que empresa faz equipamento de protecção de impulsos?
Para que país estava Kim Philby realmente a trabalhar?
O que é que Freddy Freeman diz para se tornar Captain Marvel Jr.?
De que país foi chanceler Hitler?
Qual é o nome de casada de Rona Barrett?
Quantos anos são um lustro?
O que são encontros imediatos de primeiro e segundo grau?
Quem é o matemático que ganhou o Prémio Nobel da Literatura em 1950?
Que actriz glamorosa é uma grande amiga de Dick Tracy?
Que romance de Grace Metalious de 1956. esteve na lista de best-sellers durante dois anos?
Diga o nome das três corridas desencadeadas pelos Celestials dos Marvel comics?
Que idade tem o artista italiano Maurizio Pellegrin?
Que Presidente se dedicou ao jogging para melhorar a sua imagem de atleta e, correndo com o nº 39, quase colapsou durante a corrida?
Qual é a distinção de Erle Stanley Gardner em The Case of the Terrified Typist?
Que cidade da América do Norte é necessário visitar para ver a Agulha de Cleópatra?
Quando foi estabelecida a NFL?
Onde posso encontrar um site Pergunta ao Expert?
Que escritor/ jornalista deixou a sua marca descrevendo uma Broadway colorida e personagens do sub-mundo?
Que Estado dos E.U.A. tem a menor elevação máxima de 6. pés?
Como se chamam os residentes da ilha de Lesbos?
Qual é a estrutura organizacional do aeroporto de Nova Deli Indira Gandhi?
Na altura do Natal, o que é tradição fazer debaixo do azevinho?
Que grande do basebol ligou Mr. Coffee?
Que espectáculo internacional de desportes amadores foi transmitido na televisão pela primeira vez em 1956?
Qual é a origem da palavra “amen”?
De quem é filho Sweet Pea nos desenhados animados Popeye?
Onde é o Estádio Mile High?
De que é que Baffin, Frobisher e Franklin andavam à procura?
O que é o limbo?
A que cidade pertence o distrito de Hell' s Kitchen?
Que interessante método foi utilizado para passar os créditos nos primeiros desenhados animados do Popeye?
De que são feitas as estrelas?
Que médico inglês nasceu a 18. de Janeiro de 1779. e criou duas importantes inveções?
Quem é que Arthur H. Bremer tentou assassinar a 15. de Maio de 1972?
A que velocidade viaja uma nave espacial para fugir à gravidade de da Terra?
Que apóstolo é O Grande Leão de Deus de Taylor Caldwell?
Quantos anéis existem num alvo de tiro com arco de cinco zonas?
Que anestesiante a Rainha Victória permitiu que fosse usado no nascimento do seu sétimo filho em 1853?
Que elemento da Tabela Periódica pode ser um gás ou um sólido, mas nunca líquido?
O que é uma tonelada?
Qual dos Grandes Lagos se encontra inteiramente no território dos E.U.A.?
O que é DEET?
Que empresa vende mais cartões de parabéns?
Que estado dos E.U.A. tem a artemísia como flor do estado?
O que é o Princípio de Bernoulli?
Qual é a identidade secreta do fotógrafo de tiras de banda desenhada Peter Parker?
Qual é a diferença entre um poster e uma impressão?
Em que desporto existem um “scrum”?
Quais são as melhores maneiras de aumentar a moral dos empregados a baixo custo?
Qual é a nacionalidade do Papa João Paulo II?
O que é a falsa consciência?
Como é que a Grande Depressão afectou a história do Japão?
Um jogador de bowling que tenha que enfrentar um split 37.803. deve bater nos 3. pinos do lado esquerda ou do lado direito?
Onde se podem encontrar bons recursos educativos para pais e professores?
Quantos atletas israelitas foram mortos nos Jogos Olímpicos de Munique?
Qual é o Scotch “for people who know the difference”?
Quando nasceu Richard Nixon?
Que ponto de referência da cidade de Nova Iorque tem 168. degraus até à sua coroa?
Onde está sediada a equipa de basebol Bulls?
Qual é a idade recomendada para mudar um bebé do berço para a cama?
Que Rockefeller às vezes chamado “JDR3”?
Quando é que o Sol está mais próximo da Terra?
Quais são algumas das propriedades químicas do mendelévio?
Qual é a média de horas passadas online pelos utilizadores de AOL?
Quem é que Friz Freleng juntou à lista de desenhos animados da Warner Bros?
Qual é a origem da palavra “sideburns”?
Como são conhecidos os julamentos resultantes da Segunda Guerra Mundial?
O que é que começou em 1849. quando foi descoberto ouro em Sutter's Mill?
O que é um país do Primeiro Mundo?
Quem era o general Moorish de Shakespeare?
Qual é a segunda montanha mais alta do mundo?
De que país era líder Erich Honecker?
Como é que o sal derrete gelo e neve?
Que nomes de duas cidades japonesas se escrevem com as letras K, O, O, T e Y?
O que significa laser?
Quem ensinou Matt Murdock a usar as suas extraordinárias capacidades nos Marvel comics?
Onde é que Wile E. Coyote arranjava sempre os seus estratagemas?
Quão distante está a lua?
Que famoso cowboy dos filmes e da TV emprestou o seu nome a uma cadeia de fast food?
O que é a disostose mandibulofacial?
Qual foi a razão para a cisão entre a Igreja Anglicana e a Igreja do Vaticano?
O que é Butterfield 8. em Butterfield 8. ?
Quem ficou famoso por a cavalo ter avisado o povo de Massachusetts que os britânicos estavam a chegar?
O que é DTMF?
Diga o nome de um filme no qual a actriz Sandra Bullock tenha um pape?
O que é que explodiu em Lakehurst, New Jersey, a 6. de Maio de 1977?
Quem comandava as forças francesas na Batalha de Orléans?
Onde é que uma pessoa pode mandar testar umas lentes de contacto novas que queimaram totalmente a superfície do olho?
Que países o túnel do Monte Branco liga?
Que ofício malfadada foi capitaneada por Ernst Lehmann?
Quando é que Amtrak começou as operações?
Quantos ossos tem a mão humana?
Quantos elementos químicos existem?
Que estado de leste fundou a primeira fábrica nuclear comercial dos E.U.A.?
Quais são os três países mais populosos do mundo?
Quem era o líder da oposição quando Konrad Adenauer era o chanceler da Alemanha?
Qual é a actual população dos seguintes países: França, Espanha, Itália, Grécia, Áustria, Alemanha, Suiça e Holanda?
Com que idade um rapaz ou uma rapariga podem ter um orgasmo?
De que cor é o baton nos lábios de cera do Boy George no Madame Tussaud de Londres?
Qual é a origem da candy cane no Natal?
Qual é o nome da marca de um químico usado para controlar o amadurecimento?
Sobre que terror do mar é que Johny Horton cantava?
Qual é o maior bloco de escritórios do mundo?
Quem é que transformava tudo o que tocava em ouro?
Qual é o termo médico para designar o cancro no sangue?
Quem joga shortstop na equipa de basebol de Charlie Brown?
A que país é que os Romanos chamavam Ibéria?
Quem foi o editor da secção de comida mais famoso do The New York Times?
Quantos cães puxam um trenó na Iditarod?
Qual é o masculino de bruxa?
Quanto tempo é que a cocaína fica no sistema?
Que dois países travaram a Guerra dos Cem Anos?
Quem foi o último presidente dos E.U.A. a restabelecer a inscrição no Serviço de Seleção?
Em que data acontece a corrida de touros em Pamplona, Espanha?
Qual é o nome do advogado que representava Rany Steven Craft?
O que acontece ao óleo de carro usado?
Qual é a palavra de 1. letra mais utilizada na língua inglesa?
De que actriz a autobiografia se intitula Shelley: Also Known as Shirley?
Quantas cores tinha o item de colecção dos anos 40. chamado Donald Duck Rubber Boat?
Quando começou a 7th inning stretch?
Quem viveu nas margens do rio Gitchee Gumee?
Tristão voltou disfarçado de quê?
Que país vai entrar no ano 2. em primeiro lugar?
Que cores fazem parte do arco-íris?
Em que guerra combateram Johnny Reb e Billy Yank?
Quem é o manager da secção de sistemas de orientação e controlo na JPL?
Qual é o primeiro nome de Goldfinger?
Que praça é o centro geográfico de Londres?
Das seguintes pessoas famosas, qual não pinta como hobby?
Qual é a cidade mais populosa do mundo?
Quantos jarros se encontram na prateleira ao lado da mulher agachada no quadro de Edgar Degas de 1886. “The Tub”?
Qual é o preço dos medicamentos usados para o tratamento da tuberculose?
O que significa JESSICA?
Que afamada matança em terra de gangs matou os associados de Bug Moran?
Ray Charles é conhecido por tocar que instrumento?
Onde é que Victor Hugo passou o exílio?
Sobre que era o programa de TV de 1974. “Nine Tailors”?
Como é que o Elongated Man sabe que um mistério está a acontecer?
Que comida dos três ursos é que Goldilocks comeu?
O que é Boston Kreme?
A quem devo telefonar para conseguir um tour da Bolsa de Valores de Nova Iorque?
Quantas escolas de aviação existem nos E.U.A.?
Que general dos E.U.A. morreu a 1. de Dezembro de 1945, quando o seu jipe colidiu com um camião?
O que é um swatch?
O que é que Ouija significa?
Quantos líderes nazistas importantes foram, depois da guerra, julgados em Nuremberga?
Que tipo de peixe é a garoupa-pintada?
A que estado é que Hellen Keller chamava casa?
Qual é o nome do realizador do filme “O Tubarão”?
Que medidas podem ser tomadas para prevenir as diabetes?
Quais foram as primeiras palavras ditas a serem registadas no audio de um filme?
De que ano é a Medalha de Ouro de Excelência desenhada na lata de sopa de tomate Campbell?
De que país a casa real se chama Bourbon-Parma?
Em que filme entra Jude Law?
Quem representa W.C. Fields no filme W.C. Fields and Me?
Quais eram as cerimónias tradicionais durante o período Elisabetano?
Em que college é que Dikembe Mutombo jogava basquetebol?
Como se chama a fobia de ir para a cama?
De onde vem o ditado “rule of thumb”?
Porque é que o som viaja mais rapidamente através da água do que pelo ar?
Quanto dinheiro tem o Sultão do Brunei?
Que país é necessário visitar para esquiar nas Dolomitas?
Na terceira semana de que mês se realiza o Festival de Jazz de Monterey?
O que é a “Ecónomia Global”?
Quem construiu com êxito o primeiro barco a vapor com volante de popa?
O que é que é a caput galeatum?
Quem foi o ministro da propaganda de Hitler?
Quem foi o primeiro médico a fazer com sucesso um transplante de fígado?
O que significa em termos mais simples a teoria do quantum leaps?
O que é um transplante de medula óssea?
Qual é a diferença entre uma guitarra e clássica uma acústica?
Que capital africana tem o seu nome por causa de um presidente dos E.U.A.?
Qual é o nome de uma língua falada pelos Sioux?
Em que ilha mediterrânica foi fundado o primeiro Club Med?
O que falta a um sorriso edêntulo?
Como se chama a fobia dos ciúmes?
Onde posso encontrar uma vénus papa-moscas?
Qual é a maior escultura do mundo?
Quando nasceu John D. Rockefeller?
Que edifício construido em 18. têm 327. milhas de prateleiras com livros?
O que é home banking?
Que romance de William Makepeace foi adaptado ao cinema por Stanley Kubrick?
Quem foi o advogado de Randy Steven Craft?
Como é que o caranguejo eremita se reproduz?
Quem se reputa ser o maior fabricante de violinos?
Como se pode pôr um fim ao junk snail mail?
Que futuro ditador soviético estava a estudar para ser padre quando se entusiasmou pelo Marxismo?
James Bond gosta dos seus ovos cozidos durante quanto tempo?
Que cidade dos E.U.A. ostenta na sua linha do horizonte o Gateway Arch?
Onde se localiza Belize?
Qual é o nome mais comum para uma árvore anã japonesa?
O que é que Thomas Paine escreveu?
Quem processou a empresa de iogurtes Dannon por usar na sua promoção uma personagem chamada Ron Raider?
Quem foi o primeiro jockey a montar dois vencedores da Triple Crown?
Que livro de Lewis Carroll apresentou ao mundo Humpty Dumpty?
Quem escreveu O Maravilhoso Mundo Novo?
Que estado é que Charles Robb representa?
O que é a hidroelectricidade?
Quantas pessoas são mais altas que 7. pés?
Quem escreveu Unsafe at Any Speed?
Quantas ilhas constituem Antigua?
Como funciona um ábaco?
O que causa a ferrugem?
Como se chama a fobia ao computador?
Como se chama a popular técnica usada para detectar defeitos de nascença?
Em que estado dos E.U.A. se encontra a Montanha Stone, a maior massa de granito exposto do mundo?
Que comandante britânico se rendeu a George Washington em Yorktown em 1781?
Qual é, segundo o instituto Kinsey, a preferência sexual de quatro porcento dos americanos do sexo masculino?
Quem criou a World Wide Web, WWW?
Como se chama a práctica de fazer um buraco no crânio para alcançar uma consciência mais elevada?
Como se chama o presidente de Garmat E.U.A.?
Como se chamava o programa de televisão, com Karl Madsen, que tinha São Francisco no título?
Quem eram os líderes do império Bizântino?
Quem foi o primeiro Presidente a nomear uma mulher para chefe de gabinete?
O que é o splatterpunk?
Qual é a origem de xoxoxox?
Quem construiu a primeira pirâmide?
Em que país da Ásia do Sul o rio Wang se junta com o rio Ping em Tak?
Em que cidade italiana de 155. Leonardo da Vinci, Miguel Ângelo e Machiavelli trabalhavam?
De que cor são as bolas de ténis usadas em Wimbledon?
Como se chama um objecto com 2. lados?
Diga o nome de um partido fascista francê?
Diga o nome do período histórico francês durante o qual reinou Napoleão II?
Que filme fez mais dinheiro?
O que é o tempo?
Quantos estados têm lotaria?
Qual é o nome da maior cidade do Chile, América do Sul?
Se se for apanhado num haboob está-se no meio de quê?
Qual é a proporção de crianças de idades entre dois e onze que assiste a “The Simpsons”?
Quantas cidades existem em Utah?
Que empresa de carne saiu do negócio porque se descobriu que andavam a comprar ilegalmente carne de canguro?
Quantos visitantes recebe por ano o Vaticano?
Qual é a população do México?
Como se tira nódoas de silly putty de tecidos?
Qual é o melhor site pata jogos online?
Porque é que a palvra “abreviação” é tão longa?
Em que século surgiu o período Romântico na arte?
Quantos espaços vêm a seguir ao ponto no final de uma frase?
O que é um bolo de sabão?
Em que ano foi erguido o Muro de Berlim?
Qual é o peso de uma colher de chá de matéria num buraco negro?
Qual é aproximadamente o peso de uma colher de chá de matéria num buraco negro?
O que significa MSG?
Em que avenida se localiza a originária loja por departamentos Saks?
Onde se passa a canção Anything Goes?
Onde se encontrava o primeiro zoo dos E.U.A.?
Qual é a distância de Yaroslavl a Moscovo?
Qual é a pedra que corresponde a Abril?
Qual é o nome do actual Papa?
Quem o nebbish que é a mascote oficial da Marvel?
Que bebida em pó para misturar foi ao espaço?
O que é que o imperador chinês ofereceu ao soldado inglês Gordon em reconhecimento dos seus serviços no controlo dos rebeldes?
Como se chama uma das línguas que os Sioux falam?
Quantos bytes existem num terabyte?
Quem cantou a canção “Hooked on a Feeling” no episódio dancing baby de “Ally Mcbeal”?
De que maneiras é que Ivan IV apoiou a expansão russa?
Aproximadamente quanto pesa uma colher de chá de matéria num buraco negro?
De que país a bandeira é verde relva?
Que desporto é famoso pelos hooligans?
Quem foi o chefe da Columbia Pictures que falsificou a assinatura do actor Cliff Robertson num cheque de $1,000?
Quem foi Dâmocles?
Que desporto foi o primeiro a ser televisionado nos E.U.A.?
Diga o nome do avô adoptivo de Dondi?
Quando foi o Congresso de Viena?
Qual é a letra de “Smelly Cat”?
Quanto ácido fólico deve uma mulher grávida ingerir por dia?
Em que ano foi manufacturado o primeiro automóvel?
Com quantas colónias a Alemanha pode ficar depois da Primeira Guerra Mundial?
Quantos estados têm a “lemon law” para os novos automóveis?
De quem é a biografia de Maurice Zolotow intitulada Shooting Star?
Que concertos vão acontecer esta semana em Nova Iorque?
No filme Groundshog Day como se chama a personagem interpretada por Andy MacDowell?
Quais são os requisitos para uma pessoa se tornar cidadã da Austrália?
Que idade tem Benny Carter?
Qual é o top dez das equipas das NFL mais rentáveis?
O que eram “hairy bank notes” na indústria das peles?
Onde posso encontrar coisas para ler sobre Chiang Kai-shek?
O que é idealab!?
Que país faz fronteira com mais países?
O que significa o E na equação E=mc2?
Que rio passa pelo Colorado, Kansas e Oklahoma?
Que avião foi sequestrado por Fawaz Younis?
O que é Win Rah?
Porque é que a lua tem diferentes tamanhos e cores?
Que faculdade serve Hanover, New Hampshire?
O que significa VCR?
Quão próximos eram os primos Franklin D. e Theodoro Roosevelt?
Diga o nome de um romance escrito por John Steinbec?
Quem foi o primeiro cidadão americano a ganhar a Albert Medal of the Society of Arts?
Que médico é sinónimo de calçado e cuidados para os pés?
Como é que os barcos flutuam?
Qual é o tamanho dos sapatos de O 'Neal, Jordan e Mutombo, os jogadores da NBA?
Quem fundou a Igreja da Unificação?
Quantos zeros têm um trilião?
Qual é o nome da reunião na Crimeia entre Roosevelt, Churchill e Stalin?
Como se chamam os únicos jogadores que têm o direito de marcar pontos em Roller Derby?
Quais são as estatísticas de condutores bêbados em Maryland?
Que malfadado general americano arrastou um bull terrier chamado Willie para o meio da Segunda Guerra Mundial?
Qual é a pontuação de um jogo de basebol forfeit?
De onde vem a tuberculose?
Quem é que inventou a máquina de cortar relva?
Onde posso encontrar letras de R&B?
Qual é o nome do cão do David Letterman?
Que senador dos E.U.A. jogou, em tempos, basquetebol nos New York Knicks?
Quais são os títulos de alguns jogos da R-Rated Sony Playstation?
Que carta de jogo simboliza a morte?
O que é uma lenda urbana?
Qual é o último nome de  Li'l Abner?
Quantos sinos da liberdade existiram?
Que dois países estão separados pelo estreito de Bering?
O que é Smartnet?
Qual é um sinónimo de aspartame?
Que nacionalidade tem Jackson Pollock?
O que são ermicilli, rigati, zitoni e tubetti?
Diga o nome do produto que está “at your grocer 's , at your fingertips?
Que arquitecto concebeu a casa de vidro, desenhou o Chicago Federal Center, seguiu uma filosofia de “menos é mais” e fez os planos precursores da casa do rancho da Califórnia?
Quantos russos aterraram na lua?
O que maravilhou primeiramente as pupilas gostativas – Snikers ou 3. Musketeers?
De que animal vêm as asas de búfalo?
Qual é o propósito da tecla SyRq no meu computador?
Quando foi Franklin D. Roosevelt atingido por poliomielite?
Como se pode descobrir o que é permitido declarar como contribuição para efeitos de imposto sobre os rendimentos?
Como posso construir um carro solar para um experiência no liceu?
Onde na internet posso encontrar importadores de produtos químicos?
Qual foi o primeiro país a enviar uma segunda mulher para o espaço?
Qual foi o disco 24. da John Gabel Entertainer que foi o primeiro exemplo em 1960?
O que é o sistema feudal?
Que dividiu um apartamento na cidade de Nova Iorque com Roger Maris no ano em que ele fez 61. home runs?
Qual é o termo geográfico para designar a orla submersa de um continente?
Que prisão se encontra em Ossining, Nova Iorque?
Que país declarou um quinto do seu território fora de limites aos russos?
Qual é a principal aplicação do hidrossulfito de sódio?
Diga o nome da história de Chris Van Allsburg na qual um rapaz tenta tornar-se um grande marinheiro?
Quais são os componentes do poliéster?
Que produto tem um sapo que diz “dig 'em”?
Quem é o director dos assuntos intergovernamentais no condado de San Diego?
Que pitcher do Corredor da Fama começou três jogos da World Series para os New York Yankees em 1962?
Qual é o maior rio dos Estados Unidos?
O que significa a sigla ESPN do canal?
Que rio se encontra próximo do Castelo de Windsor?
Qual é a melhor marca de computadores de portáteis?
Onde se encontra Natchitoches, Louisiana?
O que é que uma letra angulosa significa para um analista de escrita?
De que partido político faz parte o Sinn Fein?
Como se chamava o programa de Franklin Roosevelt para a recuperação económica durante a Grande Depressão?
Qual seria o nome de um deus grego?
Qual é a capital de Taiwan?
O que é que o inglês John Hawkins começou a vender ao colonialistas do Novo Mundo em 1562?
Qual é o salário base de um advogado no início de carreira?
Qual é o nome do homem que foi morto no duelo com Aaron Burr?
O que é que Louis Cartier inventou para o aviador Santos Dumont em 1940?
Qual vai ser a taxa do gás na Califórnia no ano 2000?
Que cidade é servida pelo aeroporto de Tempelhol?
Quem dirigiu o primeiro desenho animado Woody Woodpecker?
CNN é um acrónimo de quê?
Qual é a origem do nome Igor?
Qual foi a primeira ópera de Gilbert e Sullivan?
Quais são as duas figuras históricas, que combateram uma contra a outra numa famosa batalha e que têm uma comida com os seus nomes?
Onde nos Estados Unidos é que as pessoas vivem mais?
Que condado teve mais suicídios em 1998, independentemente do tamanho da população?
Qual é o preço dos medicamentos para a tuberculose?
Qual foi o primeiro salário mínimo?
Qual é a diferença entre um college e uma universidade?
A que substância Joseph Priestley deu um nome que indica as suas capacidades de apagar as marcas de lápis?
Quais são os limites da “auto-defesa”?
Como posse licenciar um produto pela NBA?
Que fast-food é preparada com “uma mistura secreta de 11. ervas e especiarias”?
Que efeito tem um prisma na luz?
Quantas pessoas viviam em Nebraska em meados de 1900?
O que é software pirata?
Em que ano saiu o primeiro album de Janet Jackson?
Como se calcula a variação de entalpia de uma reacção química?
Qual o nome da heroína de “Scruples”?
Em quantos filmes entrou Drew Barrymore?
Que personagem de TV gerou um cavalo chamado Thunder?
Quais são alguns dos direitos das crianças?
Como se chama o planeta em que vivem os Ewoks?
Que jogador de basebol era conhecido como Charley Hustle?
Quem matou Lee Harvey Oswald?
Qual é o símbolo do signo do zodíaco Gémeos?
Quem era Red Grange?
Em que equipa de hóquei jogava Wayne Gretzky?
Que série de julgamentos se seguiram à Segunda Guerra Mundial?
Que escola da Ivy League joga os seus jogos em casa em no Palmer Stadium?
Quem inventou o fax?
Quão largo é o Oceano Atlântico?
Como é purificado o elemento estrôncio?
Como se chamava o oitavo dia que se seguia aos Nonos de cada mês do calendário Romano?
Quem escreveu o poema que começa: “I love your lips when they 're wet with wine and red with a warm desire”?
De que cantor é o tema musical the Moon Comes over the Mountain?
Como é que Peabody e Sherman viajam no tempo?
Quem era Santos-Dumont?
Quantos metros tem uma milha?
Como se chama a fobia ao dinheiro?
Mais ou menos quantos soldados morreram na Segunda Guerra Mundial?
Quem é o amigo perdido de Rocky e Bullwinkle?
Quem é Robbin Williams?
Quem pensava que nunca veria um poema tão bonito como uma árvore?
Quem criou “Os Marretas”?
Como se fazem dumplings?
Que corpo celeste tem um diâmetro de 864,000. milhas?
O sistema operativo que também corre com máquinas compatíveis da IBM como se chama?
Qual foi o departamento de polícia do condado de Ventura que apreendeu a maior quantidade de cocaína de sempre do condado?
Como se chama o cão da Family Circus?
O que é que Martinho Lutero pregou na porta da igreja em Wittenberg?
Qual é o significado do nome Kathryn?
Diga o nome de um dos mais importantes deuses do Hinduísm?
Com que país a Dinamarca faz fronteira a Sul?
O que se deve fazer a um entorse de tornozelo?
O caiu 1,313. pés em 1980?
Qual é o nome da vacina contra a varicela?
Quais foram os dois bioquímicos dos E.U.A. Que ganharam o Prémio Nobel para a medicina em 1992?
Que companhia discográfica era formada por Herb Alpert e Jerry Moss?
Onde se encontram as respostas para todas estas perguntas?
O que é o equilíbrio termodinâmico?
Qual é o termo para designar um comportamento, aparência ou expressão que viola os padrões  aceitos da moralidade sexual?
Que inicias de um magnata do fast-food enfeitavam a manga esquerda do uniforme da equipa de basebol San Diego Padres em 1984?
Qual é a origem da frase para treinar a dactilografia “Now is the time for all good men to come to the aid of their country”?
Quantos neurónios tem o cérebro humano?
Como se chama a fobia a répteis?
O que é que Knight Ridder publica?
Em que cidade se localiza a Radio KDGE?
O que é que se pode ver em Reims?
Como se determina uma execução?
Em que cidade foi assassinado Bobby Kennedy?
Qual é a aposta mais alta permitida no Contract Bridge?
O que é a doença hipertensão?
Que museu de Londres tem uma Câmara dos Horrores?
Que cidade é servida pelo aeroporto McCarren?
Quantos lagos existem na Terra?
O que é Doegs?
Quem mais foi considerado para o papel de Luke Skywalker quando George Lucas estava a fazer castings para a Guerra das Estrelas?
Quanto vive uma mosca?
Quais são as duas maiores religiões do mundo que começaram na Índia?
Quantas “pounds” existem numa “stone”?
Que tipo de envenenamento é conhecido como plumbismo?
Qual é a maior fonte de magia “branca” no Universo Marvel?
Como posse descobrir se os meus familiares estiveram no Trail of Tears?
Que quantidade de ácido fólico deve uma futura mãe tomar diariamente?
Como se escolhe vinho?
Que rei assinou a Magna Carta?
Quantas milhas vão de Frakfurt, Alemanha a Salzburg, Áustria?
Quantas cadeiras estão representadas no 188º trabalho de Vincent Van Gogh The Artist's Room in Arles?
Como se chama a fobia a picadas?
Jude Law entrou em que filme?
Que estado do Golfo do México tem o seu ponto mais baixo cinco pés abaixo do nível do mar?
Qual era o nome do barco a vapor mais famoso de Robert Fulton?
Onde posso encontrar um caso sobre o Acto de 1990. sobre Americanos com Deficiências?
Quem é o líder da Índia?
Qual é o profeta mais relacionado com o Mar Morto?
Quais são as probabilidades de estar grávida se o pénis não penetrou na vagina?
O que é a informática?
Qual é o propósito de BIOS?
Onde se encontra o telescópio Keck?
Qual é o nome do programa infantil da TV  Pública Canadiana que tem um ananás que canta?
Onde se encontram os apartamentos em Saint John, New Brunswick?
Quem escreveu “O abismo e o pêndulo”?
Em que país aconteceu a Revolta dos Mau-Mau?
Quais são os melhores sites médicos para procurar informação?
O que é que roubavam os ressureicionistas?
Porque é que a sociedade Shea & Gould deixou Los Angeles?
Qual é a melhor escola de arte e design do mundo?
Quais são os dois vegetais que se combinam no succotash?
Quem é na realidade o Incrível Hulk?
O que significa NASA?
Que doença infecciosa mata mais pessoas em todo o mundo?
Em que mês é que Edmund Fitzgerald se afundou?
Que indústria manufatureira existe no Texas?
Quem são os presidentes do México e da Indonésia?
Quem fazia de Al Jolson em the Jolson Story?
O que é a pig in a poke?
Onde decorrem os Jogos Olímpicos de Verão de 1960?
Onde é Los Vegas?
Diga o nome do país onde vivia Honecker?
Em que estado dos E.U.A. se encontram os Lagos Finger?
O que é um  cullion?
Quais são as dez cidades americanas mais seguras para os peões?
Que detective da TV interpretava Craig Stevens?
Quais são as causas de morte mais comuns nos E.U.A.?
Onde posso encontrar a foto de um Blue Meanie?
Que universidade despediu Angela Davis?
Que estado dos E.U.A. é que a Divisória Continental deixa para entrar no Canadá?
Nos últimos 8. anos quem foram os jogadores MVP para a NHL?
Em AD 999, que tipo de celebrações, medos existiam?
Quem interpretava o Imperador Palpatine na Guerra das Estrelas?
Qual é o noma da plantação dos Wilkes em E Tudo o Vento Levou?
Porque é que o universo é plano, se começou com uma explosão, não deveria ser uma esfera?
Onde está o Resumo Estatístico dos Estados Unidos online?
O que é barnstorming?
Qual é o animal domesticado mais estúpido?
Qual foi a importância de Magalhães?
Quando foram construidas as Portas de Brandenburg em Berlim?
O que é que eu tenho que fazer para ter boas notas na escola?
De quem foram maridos Conrad Hilton Jr. e Michael Wilding?
O que significa o número “5” na roupa da FUBU?
Quem é Rei em home of Moo de Alley Oop?
Quais são os quatro sabores que um humano consegue distinguir?
Qual é “the airline built for professional travelers”?
Que dois navios combateram a primeira batalha naval entre navios revestidos a ferro?
Que quantidade da produção de prata é manufacturada por ourives independentes?
Que percentagem da produção de prata é produzida por ourives independentes?
Qual é a origem do termo “buffalo wings” que é usado nos menus de bares por todo o país para designar asas de frango com um molho picante?
Em que data é o Boxing Day?
Quanto media Stuart Little quando nasceu?
Por que filme de 1953. Frank Sinatra recebeu o Óscar de melhor actor secundário?
Quantos violinos Stradivarius foram feitos?
Que tipo de infância teve Júlio Verne?
Quem inventou a cotação de acções em 1870?
O que é um leproso?
Qual é o local de nascimento de Einstein?
De que tinha medo George Washington?
Em que século serve de cenário para As Aventuras de Robin Hood?
Quem escreveu a Bíblia?
Qual é o top 5. de sempre dos livros de ficção?
Quais são os satélites da “Guerra das Estrelas”?
Quem é Henry Butler?
Que dívidas é que o grupo Qintex deixou?
Que Presidente dos E.U.A. está enterrado em Washington, D.C.?
Qual é o termo para designar alguém que odeia a humanidade?
O que é que Milt Harper de São Francisco deixou crescer que media 24. inches de ponta a ponta em 1974?
Para que college jogava basquetebol Dikembe Mutombo?
Onde se encontram as paragens de metro Austerlitz e Victor Hugo?
Onde cresceu Ty Cobb?
O que é um filantropo?
O que é um portal?
Que livro de Tom Wolfe é sobre os astronautas de Mercúrio?
Que óleo de cozinha tem “corn goodness”?
Qual é o rendimento per-capita da Colômbia, América do Sul?
Quantos tipos de queijo existem em França?
Quantos “olhos” tem um coco?
Quantos websites existem no mundo?
Qual é o termo para descrever uma palavra que em toda a literatura tem uma única ocorrência registada?
Quem fez o primeiro avião?
Que medidas tomou Clinton para evitar o projecto?
“Darning needles” e “horse stingers” são mais conhecidos como?
Quantos pontos vale um disco no buraco central em Crokinole?
Como é que websites como Yahoo e Excite ganham dinheiro?
Que direcção geral é que a viagem da Volta ao Mundo em 80. Dias toma?
Como se produzem vitaminas?
O advogado que representava Randy Craft, qual era o nome dele?
O que é que comem os pinguins?
A que organização pertence o Conselho de Segurança?
Qual é a montanha mais alta de Nova Inglaterra?
Para que estação de TV trabalhava Mary Richards?
O que é que significa ocioso?
Porque é que ficou famoso jogo de futebol que viu Fordham derrotar  Waynesburg State 12601. a 3. de Setembro de 1939?
O que é uma serigrafia?
De que taça de futebol a primeira rainha foi Hallie Woods?
Quem foi o primeiro preto a ser treinador principal de uma equipa da liga principal pro sports?
Quem é John Macarthur, 1767-1834?
Em que ano começou a Guerra de 1812?
Que cavalo de corrida ganhou a votação da Associated Press como o melhor cavalo do século XX?
Quais são as letras do cd do Eminem ou slim shady “My Name Is”?
O que significa Final Four no mundo do desporto?
Quem é Peter Weir?
Em que meio é que apareceu Stuart Hamblen?
Qual é o significado de “subaru”?
Quantos versículos tem a Bíblia?
O que é a endometriose?
O que é um geocientista?
Que robusto Presidente dos E.U.A. importou o seu próprio instrutor depois de ver um comabate de judo?
Quais são todos os tipos diferentes de pizza?
Qual é a origem da tuberculose?
Em que nação se encontra, hoje em dia, Edessa?
Diga o nome de um país que esteja a desenvolver sistema ferroviário de levitação magnética?
O que significa BTU?
Para que departamento do governo trabalhavam os Intocáveis?
Que bebida é feita com rum, leite de coco e ananás?
O que o teste de sangue VDRL?
Quais são os sete digitos que se seguem ao código da área no número para informações de longa distância?
Qual era o nome do jogador que jogou nose tackle nos Eagles no Super Bowl XV?
Qual é a maior barragem do mundo?
Quem detinha o recorde de resistência de mulheres pilotos em 1929?
Qual era o trabalho do pai de Andy Hardy?
Por que percentagem de produção de prata são responsáveis os ourives independentes?
Porque é que o hóquei é tão violento?
Em que parte do mundo se encontra Moçambique?
Quem é a sobrinha e sobrinho de Woody Woodpecker?
Que filme começa com uma queda mortal da Space Needle de Seattle?
Quem criou Maudie Frickett?
O que é uma válvula cardíaca com vazamento?
Como posso fazer uma manicure francesa?
Quem foi o primeiro circum-navegador do globo inglês?
Qual é a definição da palavra do Scrabble “syzgy”?
Qual é o salário de um Representante dos E.U.A.?
Quem fez a maior apreensão de cocaína da história do Condado de Ventura?
Que hidrovia feita pelo homem tem um comprimento de 1,76. milhas?
Quem libertou no século XIX a Sicília e Nápoles?
Perto de que rio se encontra Estrasburgo?
Qual é o comprimento máximo, em polegadas, da luva do primeiro baseman?
Que país se localiza a 13. graus a Norte de latitude e 10. graus a Leste de longitude?
Quais são os portos mais movimentados do mundo?
Qual é a população de porcos do mundo?
Como é que o carro de “Christine” é possuído?
Que cidade é servida pelo Aeroporto McCarren?
Qual é o maior número de golos marcados por uma só equipa num jogo de hóquei da NHL?
O que são os Países Baixos?
Que coelho recebeu o seu nome porque as suas orelhas eram parecidas com as de um asno?
O aspartame também se chama como?
Como se chama a fobia de árvores?
Que actor tem uma tatuagem no pulso direito que diz Scotlans Forever?
Com quantos dólares por dia disse Arthur Frommer que era possível viver na Europa em 1968?
Que os feriados ou observâncias são celebradas na Itália?
Quem nomeou o presidente da Federal Reserve?
Porque é que as pessoas apertam as mãos para demonstrar simpatia?
Num computador, o que significa SCSI?
Para obter a maior quantidade de cafeína possíve que refrigerante devo beber?
Porque é que se chama “funny bone”?
Onde posso encontrar informação actualizada sobre a temperatura da superfície costeira do oceano, de preferência ao longo da América do Norte e no Caribe?
O que é exactamente a radiação?
Quais são as duas cidades em “Um Conto de Duas Cidades” de Dickens?
Quem é Samuel F. Pickering ?
Que rainha inglesa tinha seis dedos numa mão?
Que rio atravessa Liverpool?
Que tipo de nozes são usadas para fazer maçapão?
Quando é que o Monte Santa Helens entrou pela última vez em erupção?
Um homem com poliorquidismo tem pelo menos três quê?
Quais são exactamente os benefícios do sono?
Quando é que o trabalho infantil foi abolido?
Quantas permutas de três letras podem ser feitas partindo das quatro letras: c?
Em que altura do ano se fazem mais viagens aéreas?
O que é que uma bandeira vermelha significa nas corridas de automóveis?
Qual é o maior rio do Canadá?
O que é um osteichthyes?
Que jogador de ténis tem a alcunha de “Nasty”?
Como se faz o esboço de um tópico?
Que pintor abstracto não-conformista foi apelidado Jack The Dripper by Time?
Quantos furlongs existem numa pista de corrida de uma milha e um quarto?
Quantos milímetros existem numa milha?
Que tamanho tem uma cria de águia careca?
Que cor é mais vezes usada para simbolizar a verdade?
Stuart Hamblen é considerado o primeiro cowboy cantor de onde?
Qual era a população da Grã Bretanha de 1699-1792?
Como pode um estrangeiro arranjar um cartão de Segurança Social dos E.U.A.?
Qual é o termo para designar a soma de todo o material genético num determinado organismo?
Qual é a banda sonora da televisão mais vendida de todos os tempos?
Que cadeia montanhosa limita a fronteira entre a França e a Espanha?
Em que programa de TV tardio entra Larry, Bud, Melman e Toast on a Srick?
Qual é o computador mais rápido?
Quem fundou a teoria moderna da probabilidade?
Qual é o termo para designar um depósito de calcário que sobe pelo chão de uma caverna?
Quantas pessoas matou Randy Craft?
Quem é o Rei do Swing?
Que poeta moderno best foi o co-fundador da Livraria City Lights em São Francisco?
O que significa o termo glory hole?
Que presidente do Vietname do Sul foi assassinado pelos seus generais em 1963?
O que é o staff da vida mencionado no Pai Nossa?
Quantos anos é velho demais para uma criança ainda não falar?
Quando foi construida a Barragem Hoover?
Que capacidade é que o bicho da seda perdeu com a domesticação?
O que é que é preciso fazer para casar com alguém na prisão?
Quantos décimos da superfície da Terra se encontram de baixo de água?
Qual é a taxa do imposto de renda do estado da Pensilvânia?
Como se forma a marga?
e que mineral contém?
Quem ganhou as primárias Democráticas na Califórnia em 1968?
Quem dizia a única palavra no Silent Movie de Mel Brooks?
Como se chama a fobia à acidez?
Qual é o primeiro nome de Thatcher?
Como posso activar o meu cartão LAN para funcionar noutro computador sem usar um HUB?
O que é que os insectos fazem através dos espiráculos?
Diga o nome da empresa de fast food com dois arcos dourado?
Quais são as línguas faladas pelos nativos do Afeganistão?
Qual é a origem do Boxing Day?
Que romance de Louis Stevenson foi inspirado em Deacon William Brodie, um marceneiro de dia e ladrão de noite?
Como se chama o medo da rejeição?
Qual foi o grito de guerra dos primeiros revolucionários americanos?
Quem foi o prmeiro astronauta russo a andar no espaço?
Qual é o modelo de computador mais vendido de sempre?
Como se chama a fobia a comida?
Quem escreveu Gente de Dublin?
Qual é a esperança de vida de um elefante?
Quais são os efeitos a breve e longo prazo de beber antes da maioridade?
Qual é a razão da fama do guarda nocturno Frank Wills?
Diga o nome da espada do Rei Artu?
Que filme de 1981. de Candice Bergen-Jacqueline Bisset é um remake de Old Acquaintance de 1943?
Quem é o 43º Primeiro Ministro da Malásia?
Quem fundou o primeiro laboratório de aerodinâmica em 1912?
Qual é o custo da tarifa de ida e volta entre Nova York e Londres de Concorde?
Para que serve um transplante de medula?
O que significa o nome Calder?
Quem disse: “Give me liberty or give me death”?
Qual é a localização do aeroporto McCarren?
O que significa a abreviatura OAS?
Qual é a alcunha dos Cleveland Indians?
Que romance de Frederick Forsyth narra a queda de um governo Africano por mercenários?
O que faz com que Black Hills , South Dakota seja uma atracção turística?
Qual é o noma da catatua de Baretta?
Quanto vai subir o imposto sobre o gás no estado da Califórnia até o ano 2000?
Qual é o maior fabricante de automóveis do Japão?
Diga o nome do poderoso comerciante branco em “Heart of Darkness” de Conrad?
Quão longa é a fronteira entre o Canadá e os 48. estados contíguos?
Como se chama uma data que contém sequências de números, como 9-8-98?
De que cor é a cruz na bandeira da Suiça?
Qual é a maior ilha do mar Mediterrâneo?
De que valor era o primeiro contrato de Joe Namath?
Onde  é Rider College?
Onde foi inventado o chop suey?
Como posso ter acesso a um satélite espião?
Porque razão é famoso Arquimedes?
De onde vem o orvalho?
Que idade tinha Lucille Ball quando estreou o espectáculo “I Love Lucy”?
Qual é o membro com o sabor mais delicado da família das cebolas?
Que restaurante italiano de referência se encontra na 239. West 48th Street, na cidade de Nova Iorque?
Como se chama um livro de citações?
Quantos pontos vale nos dardos acertar no centro?
Quais são os websites de mitologia?
O que é cunnilingus?
Os motores giratórios eram fabricados por que empresa?
Que filme de espionagem de 1942. reuniu o realizador John Huston e Maltese Falconers Humphrey Bogart, Mary Astor e Sidney Greenstreet?
Que nacionalidade tem Ileana Cotrubas?
O que é design orientado a objecto?
Porque é que uma mulher tem que ser virgem para ser freira?
Qual é a população do Kansas?
Quem inventou a patilha de abertura das latas?
Qual é o nome que o super-criminoso demente Otto Octavius usa?
Quem fez um discurso de agradecimento de mais de três minutos que fez com que passasse a existir um limite de tempo para os agradecimentos dos Prémios da Academia?
Quanto Coca Cola é bebida por dia no mundo?
Diga o nome da empresa da árvore que cresc?
Qual é o livro mais famoso do Dr. Seuss?
Em que medida a cor da comida afecta a maneira como nós pensamos que a comida vai saber?
De onde vem o mundo?
O que significa verdandi?
Que animal jantou pão com ostras com um carpinteiro?
A que grupo de ilhas pertence Guadalcanal?
Quem declarou: “I think I'll go out and milk the elk”?
Qual é a origem de “barbeque”?
Como se limpa latão muito manchado?
Quantas empresas de e-comércio são fundadas por dia?
Como se pode definir o tempo?
Qual é o único país do leste europeu não vinculado ao rublo?
Qual é a data de nascimento de Judy Garland?
O que significa HIV?
Porque motivo é conhecida Shirley MacLaine?
Como é feito o plástico?
Quais são os 7. princípios da aprendizagem do Institute for Research on Learning, IRL?
Em que livro estava F. Scott Fitzgerald a trabalhar quando morreu em Hollywood em 1940?
Como é que as formigas fazem sexo?
Que ex-membro do Ku Klux Klan foi eleito para um cargo nos EUA?
Qual é o comprimento da fronteira entre a Ucrânia e a Rússia?
O que é HDLC?
O que se junta ao vinho branco para dar o gás a um Spritzer?
O que é uma nematode?
Qual é o significado de “CPR”?
De que cor são sete em cada 10. casas nos E.U.A.?
De que é que um fotófobo tem medo?
O que é o capitalismo segundo Max Weber?
Que país tem o maior número de incêndios culposos?
Os antigos romanos recusavam-se a comer feijões de que cor?
O que é que os marinheiros usam para medir o tempo?
Quem era o actor que interpretava Sam no filme Casablanca?
Que cidade é que o aeroporto de Orly serve?
Onde decorreu o Woodstock?
Qual é o jogo mais popular entre as mulheres em Las Vegas?
Que tarefa é que a raça de cão Bouvier desempenha?
Em média quanto tempo demora beijar alguém?
Qual é o top cinco de países produtores de petróleo no mundo?
Que D.A. de Neva Orleães afirmou: “O meu staff e eu resolvemos o assassinato numa semana”?
Onde posso encontrar Rider College?
Quanto cafeína existe num chávena de 16. oz de café?
Porque é que o oceano contém água salgada em vez de água doce?
Qual é a marca distintiva na indumentária de Bella Abzug?
Qual era o nome verdadeiro do escritor Ross Macdonald, criador do herói Lew Archer?
Que aranha é um óptimo animal de estimação, dizendo-se mesmo que reconhece o seu dono?
O que é que a palavra declarante significa?
Que veículos correm no Tour de France?
Qual é o tamanho da Austrália?
O que é que é preciso para se ser um herói?
Como se escrevem os caracteres chineses com um teclado?
Que animal representa a maior ameaça para os humanos?
Como se chama a fobia da ruína?
Que países têm o maior número de roubos de automóveis?
Quem criou a galinha boa “de lamber os dedos”?
Que realizador retratou o comandante do campo de prisioneiros em Stalag 17. de 1953?
Quais são os nomes dos dois filhos de Jacques Cousteau?
Que série de TV britânica inspirou All in the Family?
O que significa a palavra terrorismo?
Quem acompanhava Space Ghost nas suas missões?
O que significa N est-ce pas?
Diga as 5. palavras que usam todas as letras do alfabeto, excepto Q, sem repetiçõe?
Qual é a origem da palavra “tampão”?
Que líder da Segunda Guerra Mundial declarou: “The blow has been struck”?
Como posso obter um diagrama CCT?
Quem é o primeiro ministro de Israel?
Qual é a cor de carros desportivos mais famosa?
Que país alberga o Palácio Ismail e o Palácio King Farouk?
Que espectáculo da Broadway introduziu a canção Some Enchanted Evening?
O que é um suplemento de plantas?
Onde posso ir para dar um passeio de locomotiva a vapor?
Que produto descobriu e produziu William Horlick?
Quando não anda em aventuras no Rann, como é que Adam Strange chama à sua profissão?
Como se faz uma página de bibliografia?
Que ocupação tem a maior taxa de divórcio?
Que bebida contém tantos tipos de rum quanto possível?
Onde se encontra a Virtual Desk Reference?
Quão alto é um trovão?
Que governador da Califórnia disse: “Inaction may be the highest form of action”?
O que é um nicho ecológico?
Quem é Desmond Tutu?
Quem foi a primeira pessoa a estudar as estrelas?
De onde vem o termo fireplug?
Que característica facial nenhum dos empregados de Walt Disney podia ter?
Quem é o autor do livro “The Iron Lady : A Biography of Margaret Thatcher”?
Qual é o top 10. das faculdades da área da engenharia nos Estados Unidos?
Quanto valeria um selo preto e branco de 1. cêntimo com Thomas Jefferson?
Qual é a probabilidade de, pelo menos, 2. de entre 25. pessoas fazer anos no mesmo dia?
Onde se localiza a ponte sobre o rio Kwai?
Como é que as máquinas de venda automática distinguem numa nota de 1. ou de 5.  dólares?
Quantas pessoas das Nações Unidas se comprometeram a ajudar a restaurar a ordem e distribuir ajuda humanitária na Somália, em Setembro de 1992?
Quantos elefantes ainda existem na terra?
De que é feita uma bola de softbol?
Que “little red car” é mencionado numa canção de sucesso do cantor pop Prince?
O que é que Doris Day queria dizer com: “I call him Ernie because he 's certainly no Rock”?
De que tipo de espécie é o monstro do filme “O Tubarão”?
Quando foi comercializada a primeira máquina de escrever práctica de uso comercial?
O que é uma seca?
Quais são os benefícios do ensino domiciliar?
Que país Escandinavo tem 173, 732. milhas quadradas?
Qual é o livro mais vendido de todos os tempos?
O que é que Hank Aaron, Jimmy Stewart e Howard K. Smith têm em comum?
Quais são as primeiras seis palavras de “Um Conto de Duas Cidades” de Dickens?
Quanto tempo é necessário para ir da Terra até Marte?
Onde posso arranjar mailing lists?
Que cidade alberga o mercado de peixe Billingsgate?
Quem o dono da CNN?
Quanto tempo demorou o julgamento de OJ Simpson?
Que país se encontra directamente a sul de Detroit?
Qual é a origem do surf?
Porque é que o primeiro automóvel de Henry Ford se chamava Modelo T e seu segundo tipo de automóvel, introduzido em 1928, se chamava Modelo A?
Como é que as empresas cortam o papel tão fino?
Qual é montanha mais alta?
O que é “the computer for the rest of us”?
Que processo nuclear acontece numa bomba H?
Qual é o número máximo de tacos que um jogador pode utilizar num turno?
Que categoria de carta representava originalmente a classe dos camponeses?
Qual é a palavra hungara para dizer pimenta?
O que é que a empresa Peugeot fabrica?
Quantos países exportam café?
Como se chama a fobia a tudo?
Quantos continentes existem?
Que maionese se auto-intitula a “verdadeira” maionese?
O que é automação de escritório?
Que instrumento toca Benny Carter?
Que condecorado actor narra The World at War na TV?
Que utensílios para comer são usados por crianças deficientes?
Que história de um treinador de futebol se conta no filme Run to Daylight?
Que negócios no Alasca foram afectados por um derramamento de petróleo provocado pelo Exxon Valdez?
O que é que o sino de Lloyd Lutine anuncia?
Quando é que aconteceu o acidente nuclear de Chernobyl?
Onde vivia o povo Maia?
Quanto somam os lados opostos de um dado?
Qual era o nome do advogado de Randy Craft?
O que é a doença do arranhão do fato?
O Kosovo é uma província de que país?
Que estado de Nova Inglaterra tem uma área de 5,9. milhas quadradas?
Qual é a abreviatura de Original Equipment Manufacturer?
Hitler chegou ao poder na Alemanha em que ano?
Quem vende Spaghetti-o 's?
O que é que os antigos chamavam de quatro grandes elementos?
Onde se encontram os Canais de Havers?
A cauda de que animal de chama escova?
Quantas pessoas morrem de tuberculose por ano?
Quais eram os nomes dos três navios usados por Colombo?
Quem entra com Julie Andrews em Mary Poppins?
Onde posso encontrar o status da minha devolução de impostos?
Qual é a potência dos foguetes propulsores?
O que é que está previsto que caia entre 2010. e 2020?
Como é que as vespas fazem os ninhos?
Quando é que o General Manuel Noriega foi deposto como líder do Panamá e entregue às autoridades dos EUA?
Quantos anos de azar se tem depois de partir um espelho?
Que tipos de cristais existem?
Qual é a melhor jogada para iniciar um jogo de xadrez?
O que comem as joaninhas?
Quem foi Ezra Taft Benson?
De que é feito o Taj Majal?
Onde é o Kentucky Horse Park?
Que pugilista argentino foi morto a tiro fora de um bordel no Nevada em Maio?
Que país possui mais carros por milhas de estrada?
Porque é que o donut tem um buraco no meio?
O que é que aconteceu a Pompeia?
O que é que um ferreiro calça?
Diga o nome de uma língua Siou?
A saliva consiste em quê?
Qual é o nome completo de Jimmy Olsen?
Quantas pessoas morreram de tuberculose?
Qual é o outro nome da miopia?
Quantos dias vive normalmente uma Ephemeroptera?
Que famoso presidente da câmara de Nova Iorque escreveu a canção de sucesso “Will You Love Me in December as You Do in May”?
Que cidade russa costumava chamar-se São Petersburgo e Petrogrado?
Qual é a definição de bruxa?
O que são cookies na Internet?
Quantos votos contra a declaração de guerra de 1941. ao Japão houve no congresso?
Quem é o marido milionário e mentor de Pia Zadora?
Que Presidente dos E.U.A. foi o primeiro a criar mulas?
Qual é a diferença entre moléculas e compostos?
Que astrónomo-arquitecto projectou a presente catedral de São Paulo em Londres?
Porque é que há tantos guarda-chuvas pretos?
Que feminista escreveu Sexual Politics and Flying?
Quem foi o primeiro campeão do mundo de xadrez americano?
Qual é o signo do zoodíaco de 14. de Agosto?
Quem foi a última mulher executada em Inglaterra?
Quantos escolas distritais existem nos Estados Unidos?
Quanto tempo resistiu a comuna de Paris contra o resto da França?
De que universidade era a equipa que O.J. Simpson levou para o Rose Bowl?
O que significa snafu?
De que cor é Chablis?
Em que equipa da NFL acabou Vince Lombardi a sua carreira de treinador?
Quanto ferro existe no nosso corpo?
Qual é a diferença entre o fatalismo e o determinismo?
Quando é que Thatcher se tornou primeira ministra?
Quais são os melhores web sites fractais?
Que país impôs o bloqueio a Berlim em 1948?
Que doce comum nos filmes foi introduzido pelos nativos Americanos aos colonos americanos em 1603?
Como é que as máquinas tiram fotografias?
Quanto custam os medicamentos para tratar a tuberculose?
Quem é o Príncipe Naseem Hamed?
Em que tipo de habitat vivem os escorpiões?
Quantas escalas logarítmicas existem em uma régua de cálculo?
Onde é a Universidade Webster?
Que revista de desporto tem a maior circulação?
Qual é o limite legal de álcool no sangue no estado da Califórnia?
Quão quente deve estar o forno para fazer Queques de Aveia e Pêssego?
Que idade tem Britney Spears?
Onde posso arranjar a música para piano da canção Everyday for the midi de Jamiroquai?
Porque é que o Windows 3. da Microsoft é um programa de computador com tanto sucesso?
Que capital europeia se formou quando Peste e Buda se fundiram?
Qual é a origem das riscas dos sargentos do Exército dos E.U.A.?
Sobre que é a proposta 98?
Que cidade serviu de cenário para The Music Man?
O que é que Simple Simon estava a pescar para o balde da mãe?
Como é que Woody Allen chamou ao filme de gangsters japonês que ele dobrou para inglês como comédia?
Porque é que a vale se apaga quando sopramos?
Que título reivindica o comediante Henry Youngman?
O que é “the taste that beats the others cold”?
Quem o fez o primeiro avião que conseguia voar?
Que desportos se praticavam nos anos 1642-1649, duranta Guerra Civil Inglesa?
Onde posso encontrar dados científicos, papers, sobre engenharia têxtil?
Como se faz o sal?
Quantas pessoas morrem por ano de envenenamento por mordida de cobra nos E.U.A.?
Qual é a altitude da cidade de Denver?
Quem era presidente do Comitê Olímpico Internacional nos Jogos de 1936?
Quando é que a Flórida foi aceite na União?
Que empresa construiu mais de 2.5. mil milhões de casas verdes desde 1935?
Quantas vezes por anos a Sociedade Americana Gourd publica The Gourd?
Onde posso ler sobre Abraham Lincoln?
De quanto vai ser o aumento no imposto sobre o gás na Califórnia?
Quão distante é o buraco mais distante num ou em qualquer campo de golf?
E onde é que aconteceu?
Que whisky é “known by the company it keeps”?
Que secretário das nomeações de Richard Nixon foi para a cadeia?
Quem libertou o worm da Internet no final dos anos 80?
Qual é o nome do americano que foi capturado quando o seu avião caiu no Líbano controlado pela Síria?
De onde vem a expressão “cloud nine”?
O que é um cancro no pulmão?
Que escola frequenta Tom em Tom Brown's School Days?
A que jogador de basquetebol são atribuídos 23,924. ressaltos?
De que tamanho é um pénis de tamanho normal de um rapaz de 15. anos de idade?
A que é que a Playboy intitulou o seu “contínuo diálogo sobre assuntos contemporâneos antre a Playboy e os seus leitores”?
Quantos soladados americanos da guerra do Vietname permanecem por calcular?
Onde posso encontrar uma gravação ou livro para me ajudar a falar, escrever e perceber japonês?
Quantos cabos suportam o tabuleiro principal da ponte Golden Gate?
Quanto é que o Manchester United gastou em jogadores em 1993?
Qual foi o local de nascimento de Edgar Allen Poe?
Porque é que os M&Ms vermelhos deixaram de ser produzidos, mas depois voltaram?
O que é necessário para uma pessoa se tornar advogado?
Que sargento americano perdeu ambas as mãos em combate durante a Segunda Guerra Mundial e depois foi actor num só filme pelo qual ganhou dois Óscares?
Quem inventou a fonte?
Em que divisão é que W.C. Fields tinha a sua biblioteca?
O que causa um tremor de terra?
Que personagem do Batman utiliza uma Batcycle?
Quais são os principais vasos sanguíneos?
O que significa “saute”?
Onde posso encontrar o esquema do mecanismo do limpa pára-brisas?
De que tipo é o caracol?
Quem era o arqui-inimigo?
Onde se encontra a “Global Schoolhouse”?
Quantos anos depois do secundário são necessários para uma pessoa se tornar neurocirurgião?
Quais são as maiores plantações de vegetais do mundo?
Que vulcão deita chuva de cinzas na Sicília?
Onde se encontra a sede dos E.U.A. Das Procter & Gamble?
Porque é que os astecas pensaram inicialmente que os espanhóis eram deuses?
Quais são as regras do “snow golf”?
Como é que a Warner Bros. chama a um cuco que não voa?
Quando é que o Monte St. Helen teve a última grande erupção?
Como se diz “come o dia” em Latim?
De que são feitas as super bolas?
Qual era o nome da tia de Tom Sawyer com a qual ele vivia?
De todos os tempos qual é a tira de banda desenhada que cresceu mais rapidamente?
Qual dos membros do Micronauts passou 1. ano a viajar pelo Microverse nos Marvel Comics?
Que médico declarou num livro de 1946: “Não existem maus rapazes”?
Quanto tempo esteve casado L.L. Cool J.?
Quanto pesava a armadura de um cavaleiro?
Que comediante criou um pugilista bêbedo meio tonto chamado Cauliflower McPugg?
Qual é o filme Jonathan Livingstone Seagull?
Qual é a altura do Príncipe Carlos?
Qual é o peso do ar?
Como se chama a fobia de crianças?
O que é ouzo?
Que corrida tem a distância de 1, 137. milhas?
Qual é a capital do Uruguai?
O que significa T.S. no nome de T.S. Eliot?
Quão grande é, em metros, o maior navio do mundo?
Quem é William Wordsworth?
O que é fazer amor?
Quem Lindbergh?
Quão alta é a réplica do Matterhorn na Disneyland?
Quais são os maiores desertos do mundo?
Onde se encontra o Qatar?
Porque é que os biscoitos de manteiga de amendoim têm formas aos quadradinhos por cima?
Qual é o estado mais rico dos E.U.A.?
Quem é o primeiro ministro da Noruega?
O que é um urologista?
Que actriz entrou em “The Lion in Winter”?
O que está dentro da garrafa de jeroboams?
Quem ganhou a taça mundial de rugby em 1990?
Qual é a profissão de Nicolas Cage?
Quantas vezes é que o pitcher, Warren Spahn, foi vencedor de 20-game durante as suas 21. épocas na liga principal?
Quantos pinos existem no skittles?
Quais são os requisitos necessários para doar sangue?
Que ponte da Califórnia Don Brown foi o primeiro a atravessar a 27. de Maio, 1937?
Que é a famosa irmã da actriz Olivia De Havilland?
Que presidente alemão foi pressionado para nomear Hitler chanceler em 1933?
Quantas pessoas foram mortas em guerras, conflitos armados?
Qual é a história do secador?
Que animal vive, procria, come e dorme debaixo da terra?
Que negócios entre a Ásia e a Europa os portugueses esperavam controlar no século XV e XVI?
O que aconteceu na cidade de Dogtown em 1899?
Que foi a maior cidade do mundo a declarar lei marcial em 1989?
Como se chama a fobia a pecar?
Onde é o Museu Thomas Edison?
Qual foi o primeiro salário mínimo?
Qual é o nome da montanha mais alta de África?
Que cadeia montanhosa se estende do Golfo de St. Lawrence até Alabama?
Quantos tipos de lémures existem?
Quais são as flores coloridas que florescem no Outono em New England?
Qual é a segunda arma mais usada em assassinatos nos E.U.A.?
Que negócios ou agências fariam uma verificação do emprego?
Que famoso treinador disse: “if you can 't beat 'em in the alley , you can 't beat 'em on the ice”?
Que ex-membro do gabinete de Ronald Reagan chamou a política federal em relação aos índios “an example of the failure of socialism”?
Quantas pinças tem a lagosta chamada pistol lost?
Quem era o filho de Darth Vader?
Quais são as quarto línguas mais usadas na América do Norte?
Que guerra foi travada pelos espanhóis nas Filipinas?
Como se faz um milhão de dólares?
Quem inventou o processo para fazer leite condensado?
Qual é a maior cidade do Connecticut?
Qual é a população dos Estados Unidos?
Que actor e actriz fizeram mais filmes?
Qual é a definição de spamming?
Quem descobriu o Hawaii?
O que significa QI?
Onde posso encontrar partituras para piano de música popular?
Quando acabou a Guerra Civil Americana?
Que país é o maior produtor de diamantes?
Quanto tempo demora a Lua a dar uma volta à Terra?
Que cerveja está a “rockin' America”?
Como se chama a fobia de mulheres?
Quem protege “o reino dos sonhos” da DC Comics?
Como são chamados os excrementos de dinossauro?
Qual foi o infâme feito do submarino U-2. da Alemanha?
Que épico homérico narra os eventos até ao final da Guerra de Tróia?
Quando é que o Vesúvio entrou em erupção pela última vez?
O que é que se usa normalmente para detector defeitos pré-natais?
Quando é que o super continente Pangeia se separou?
Que tipo de animal é um potro?
Quem criou Harry Lime?
Porque é que tantos estudantes americanos nativos não acabam a universidade?
De que cor são as flores das árvores de cereja?
Quem era a mulher do Presidente Cleveland?
Que classe de animais representa mais de dois terços das espécies conhecidas?
Qual era o nome do cão líder do Sargento Preston de the Yukon?
Em que filme entrava uma personagem com mau feitio chamada Kid Shelleen?
Que empresa chamou a uma das suas canetas “The Banana”?
Qual é a capital do Mónaco?
Em que medida é que os homens ingleses se pesam?
Quão grande é o colégio eleitoral?
O que é que anda em quarto pernas, depois em duas pernas e depois com três?
Qual é o nome da ocorrência de 1919. na qual tropas britânicas mataram mais de 3. protestantes índios desarmados?
Quem inventou o sintetizador Moog?
Quem faz a bateria do carro de “Die Hard”?
Quanto tempo demora a viagem de Tóquio a Niigata?
Em que estado se localiza a loja Filenes?
Como é que um projecto lei se torna uma lei?
Qual é o salário inicial de um radiologista?
O que é um dissacarídeo?
Porque é que é Colin Powell é conhecido?
Que corrida star-faring trouxe inumanos à Terra da Marvel?
Como se compram acções?
O que significa apropriar-se de dinheiro?
Qual é o nome do raramento visto marido de Dolly Parton?
Onde se encontra o “zero” oficial do nível do mar?
De quem era o pregão da velha Londres: “Buy my sweet lavender”?
Como é que morreu o antigo lutador da WWF Rick Rude?
Quem escreveu a letra de Porgy and Bess?
O que é a “False Moon”?
Que clone de Garganta Funda em 1976. deu à actriz principal uma segunda laringe?
Que linha de malas tem o nome de um aviador americano?
Como se chama uma palavra cujas letras podem ser trocadas para formar uma palavra diferente?
Em que capítulo de E Tudo o Vento Levou Rhett Butler abandona Scarlett O’Hara?
Quantos actores americanos foram nomeados para o Óscar de melhor actor em 1983?
Quando é que Lucelly Garcia, antigo embaixador da Colombia nas Honduras, morreu?
Em O Velho e o Mar de Hemingway que tipo de peixe é que o velho apanha?
Quão longo foi o maior ataque de espirros?
Como posso enriquecer rapidamente?
Como se pronuncia a palavra “qigong”?
Que programa necessito para abrir um ficheiro .tbk?
Que nome de marinheiro tem a ponta mais a Sul da América do Sul?
Quais foram os dois pitchers dos New York Yankees que trocaram de mulheres e famílias?
Quais são as 10. pragas do Egipto?
Qual é a história dos carros Hot Wheels?
E como são produzidos?
Como se chama a parte arredondada na parte de cima de uma carteira de fósforos?
Quando é que Nixon visitou a China?
Qual é o terceiro mês do calendário Gregoriano?
A que país pertence a Córsica?
Quantas abelhas rainhas reinam numa colmeia?
Em que desporto se fazem slotbacks, tailbacks e touchbacks ?
Que carne complementava a batata doce e as ervilhas no primeiro jantar da TV?
O que é a RAM do computador?
O que é um “repeating voter”?
O que são dingoes?
Onde posso encontrar um atlas do mundo online gratuito?
Que ópera de Leoncavallo tem um prólogo feito por um palhaço?
Onde posso encontrar um endereço email de uma pessoa?
Qual é o capítulo da Bíblia que tem mais versículos?
Em que oceano é que o Titanic se afundou?
Como é que P.T. Barnum fez enriquecer o pequeno Charles S. Stratton ?
Em que ano foi construído o Muro?
Diga o nome de uma das esposas do Rei Henrique VII?
Que estado a sudoeste é apelidado de The Silver State?
O que são romãs?
Porque é que os farmacêuticos trabalham em pisos elevados?
O que é que Robin Williams faz?
Que país é que os Aliados invadiram na Operação Avalanche durante a Segunda Guerra Mundial?
Que famoso rio Hernando de Soto foi o primeiro europeu a ver?
Qual é o resultado no xadrez quando um jogador já não tem mais jogadas legais?
Como se encontra o epicentro?
Quando nasceu Cristo?
Onde surgiram as bebidas de qualidade?
De cima para baixo, quais são as cores das quatro riscas numa lata de Pepsi?
Que tipo de substancia é a dextropropoxyphen napsylate?
Qual é a personagem da literatura francesa que é famosa principalmente pelo seu enorme nariz?
O que é que foi usado pela primeira vez por John L. Sullivan e James J. Corbett em 1892?
Que país circunda San Marino, a república mais pequena do mundo?
Quem matou Martin Luther King?
Quem é o proprietário dos direitos de um programa de TV?
Porque é que Cool Hand Luke foi para a prisão?
O que era o slogan V-8. Juice: “the tastebud”?
Qual foi o último filme de Mae West?
Por que letra começa o nome do meio de Gorbachev?
Quem inventou Astroturf?
O que é que nos faz engordar?
Diga o nome de um mamífero voado?
Em que época ocorre normalmente a hibernação?
Viradas para que direcção se encontram as melhores praias de surf?
Qual é o record mundial do cabelo mais comprido?
Que palavra inglesa contém mais letras?
Como posso saber se tenho ciúmes de alguém?
Que democrata brincalhão deu ordem para o comboio sair da estação enquanto Richard Nixon falava do vagão?
Como é que James Bond gosta dos seus martinis?
De que baía da Califórnia a maior ilha é a ilha Angel?
Como se chamava o vôo que Fawaz Younis sequestrou?
Que ex-líder africano deteve o título de box do seu país durante nove anos?
O que é um sonho molhado?
Que ponte da Califórnia Don Brown foi o primeiro a atravessar a 27. de Maio de 1937?
Que empresa de câmaras fotográficas disse: “If you haven 't got the time , we 've got the camera”?
O que é que aconteceu à Pepsi Clear?
Quanto custa uma tonelada de cimento?
O que é um Mexican hairless?
Que poeta Americano do século XX escreveu uma biografia de quatro volumes de Abraham Lincoln?
Onde se encontra a coisa viva mais antiga na Terra?
Que peça de joalharia está retratada na casa do Monopólio do Imposto sobre os Luxos?
Quem deixou de escrever entradas no seu diário a 31. de Maio de 1669, porque pensava estar a ficar cego?
Que jornalista se pode encontrar nos arredores de Walden Puddle?
Como morreu Sócrates?
Quantos lados tem um obelisco?
Qual foi a primeira peça completa de Edward Albe?
O que é que o poeta John Milton perdeu e depois recuperou?
Que mulher pitcher atacou Ted Williams e Hank Aaron?
Como é que os cientistas conseguem prever o tempo através da observação das nuvens?
Que canções eram populares em 1948?
Em que ano foi inventado o canhão?
Quantas línguas fala o Papa?
Que baía divide a costa Oriental e Ocidental de Maryland?
Qual é o nome verdadeiro da cantora Madonna?
Que francês declarou o seguinte “If God did not exist , it would be necessary to invent him”?
De que cor eram os olhos de Ernest Hemingway?
Qual é a origem da expressão “four-letter word”?
Quem foi a primeira mulher no espaço?
Qual é o único animal que consegue virar o seu estômago do avesso?
Que liga de desporto professional deu origem a college draft?
Qual é a diferença entre um conselho de administração e um conselho consultivo?
Quem descobriu os números imaginários?
Quem faz as vozes dos Simpsons?
Quantos pés de altura tem o obstáculo em frente de um corredor antes de saltar o fosso de água?
Que religião tem mais membros?
Quantas calorias tem um copo de água?
Qual é pessoa mais rica do mundo que não possui uma empresa?
O que é SVHS?
Qual é a reactividade química do néon?
Onde posso encontrar informação sobre Alexander Mackenzie?
Qual é a origem cultural da cerimónia potlatch?
Que cidade da Georgia Scarlett O’Hara declarou estar cheia de pessoas agressivas?
Quantos países vêm a MTV Europe?
O que é SAP?
Que camada da atmosfera contém a maior parte da camada do ozono?
Qual é o código do aeroporto Internacional de Los Angeles?
Qual era o motivo da fama do Explorer I, lançado a 1. de Fevereiro 1958?
Na canção “Yankee Doodle” porque é que Yankee Doodle espetou uma pena no chapéu e lhe chamou macaroni?
O que significam as letras CE presentes em tantos produtos comprados hoje em dia, especialmente coisas eléctricas?
Onde viveu o verdadeiro São Nicolau?
Quem manufactura o software “PhotoShop”?
Quantos olhos tem um morcego?
Como se diz 2. em Latim?
Qual era o jogo de cartas preferido de Dwight Eisenhower?
O que é aquele som agudo que se ouve de vez em quando, mas que depois de algum tempo desaparece?
Qual é a origem da palavra nevermind?
Qual foi o segundo homem a andar na Lua?
O que a dircção assistida?
Onde é que Dikembe Mutombo andou na universidade?
Que autor foi nomeado o embaixador dos E.U.A. na Espanha em 1842?
Em que corpo de água é que o rio Yukon desagua?
Quem é o director da banda de Westview High em Funky Winkerbean?
Como é que o pintainho respira dentro do ovo?
Qual é o endereço e-mail de Mark McGwire?
Quantas criadas foram ordenhar?
O Kentucky Horse Park encontra-se perto de que cidade?
Qual é o símbolo celta para “vida”?
Que tipo de fruto é um Yellow Transparent?
Que canção pôs James Taylor na ribalta?
Que bebida se faz com tequila, sumo de laranja e galliano?
Diga o nome de quatro bandas desenhadas sobre piloto?
Em que período geológico vivemos?
Como é que uma pessoa afunda?
Onde se localiza o enorme complexo nuclear da Coreia do Norte?
Como é que as plantas fabricam alimentos?
Onde se localiza a sede da empresa Microsoft?
Como é que os Hohenzollerns construíram o seu poder por volta de 17?
Quando é que a China fez o primeiro teste nuclear?
Qual é o nome que se dá a um grupo de gansos?
Porque é que Washington, DC se chamava originalmente Distrito da Columbia?
Onde posso encontrar websites de snowboarding?
De quem era a canção de sucesso que inspirou o filme de Dolly Parton Stallone Rhinestone?
De quanto pode uma pessoa ser multada por ter um cão na praia?
Porque é que as estrelas de cinema e TV são tão bem pagas?
O que é um contrato chave na mão?
O que é que as pessoas estão a fazer para prevenir a extinção dos pássaros?
Porque é que a milha é 528. pés?
Em que golfo asiático foram atacados os contratorpedeiros Maddox e C Turner?
Porque é que o dióxido de carbono é removido do gás natural?
Quem é Edmund Kemper?
Qual era o nome completo de Mao, o líder chinês?
Quando é o aniversário de Dick Clark?
Quem é o director do grupo internacional chamado Human Genome Organization, Hugo, que está a tentar coordenar o mapeamento genético no mundo inteiro?
Para que estação de rádio trabalhava Paul Harvey?
Que personagem é o narrador da Ilha do Tesouro?
Qual é a forma correcta de abreviar cc. no fim de uma carta de negócios?
Quem contracenava com Charlie Chaplin em Tempos Modernos e em O Grande Ditador?
Quais são os sete dígitos que se seguem ao código da área no número das informações de longa distância?
Que personagem de Catch-22. é eleito presidente da câmara de meia dúzia de cidades italianas?
Com quem é que a namorada do tio Duke, Honey, divide o quarto?
Quando obrigado a render-se , que general Americano respondeu: “Sir , I have not yet begun to fight”?
Quando foi inventado o código de barras?
O que é que tem de ser produzido num pedido de habeas corpus?
Em que equipa é que Babe Ruth jogou o seu primeiro jogo na liga principal?
Que classe é categorizada como burguesia?
Que familiar de Leo Tolstoy traduziu Guerra e Paz oito vezes?
Como funciona a Nintendo “Zapper”?
Quantas cartas são dada aos jogadores de Contract Bridge?
Qual foi a segunda pessoa a alguma vez usar a armadura do Homem de Ferro?
O que é o serviço de Internet InterLata?
Quem o realizador e editor do filme Big com Tom Hanks?
O que é a “quarta dimensão”?
Qual é a página da Homelite Inc.?
Que idade tinha o Stevie Wonder quando assinou com a Motown Records?
O que é que ainda é “alternativo”?
Porque é que o hamburger se chama hamburger, apesar de não ser feito com presunto?
Quem ganhou duas medalhas de ouro em ski nos Jogos Olímpicos de Calgary?
Em que ano foi fundada a empresa Avery Dennison?
Que lugar ocupam os E.U.A. no ranking mundial em termos de área?
Quais são as quatro auto-estradas no Monopólio?
Quais são os nomes de todos os mares do mundo?
E em que oceano desaguam?
O que significa BMW?
Diga o nome da montanha mais alt?
O que é um biólogo?
Que revelação é que Alexander Butterfield fez à comissão do Senado do Watergate?
Que ilha alberga estátuas chamadas Mauis?
Como se chama a fobia a pessoas pretas?
Qual é o alimento mais amplamente cultivado e consumido?
Qual foi o pior furacão?
Como posso começar a escrever para a televisão?
Onde nasceu Pitágoras?
Que filme mudo de 1927. recebeu um revival internacional em 1981?
Qual é o preço da AAA's de seguro automóvel de responsabilidade?
O que é LMDS?
Qual é o top dez das pessoas mais ricas do mundo?
Quem é o líder do Brunei?
Qual é a capital da Itália?
Que jogo joga Garry Kasparov?
Como é que se consegue que uma pointsettia se torne vermelha?
O que é que se encontra de tão valioso no Forte Knox?
Qual é o melhor Web site de caminhadas?
Qual é a população de Arcadia, Florida?
Que romance de Stephen King se passa num cemitério para animais?
Quem eram os argumentistas principais de Smothers Brothers Comedy Hour?
Quem desempenhava Prewett em From Here to Eternity?
Qual era a sequela de A Pantera Cor-de-Rosa?
Quantas pessoas vivem em cidades?
Quão alta tem de ser uma montanha para ser considerada uma montanha?
Que poeta escocês escreveu a um rato e a um piolho?
Qual é o nome do inventor do silly putty?
Que oceano cirncunda a ilha da Madeira?
Que famoso líder comunista morreu na cidade do México?
O que era o companheiro de viagem de John Steinbeck Charley?
Qual é a cidade capital dos dois maiores países que ocupam a península Ibérica na Europa?
Quantas minas podem ainda ser encontradas nas ilhas Folkland depois da guerra ter terminado?
Como posso entrar em contacto com Michael Moore the “Roger & Me”?
Como se pronuncia correctamente “qigong”?
Quantos galões de água atravessa as cataratas do Niágara por segundo?
O que faz com que o paper azul de tornassol se torne vermelho?
Qual foi a primeira mulher a correr uma milha em menos de 4. 36893. segundos?
Quantas cópias de um album é necessário vender para este se tornar um disco de ouro?
Qual é “the soft drink for adults”?
Qual é o nome do único vegetal que começa com “z”?
Como se chama a fobia de maquinários?
Quem entregou o prémio The Flying Fickle Finger of Fate?
Em “Main Street” de Sinclair Lewis, qual era o nome de uma típica cidade americana?
Que jogo de escondidas se joga em torno de uma lata?
Qual é a maior cidade do Texas?
Que future caçador de veados é retratado pelo irmão neurótico de Annie Hall?
Qual é a melhor bebida para matar a sede?
Onde posso arranjar na Internet um mapa da Prússia?
Qual foi a guerra mais longa da história dos E.U.A.?
O que é um “node” em termos computacionais?
Quais são os cinco países mais ricos do mundo?
Onde se encontra o aeroporto McCarren?
Qual é o top de nomes de rapaz nos E.U.A.?
Quantas peças perdeu o Space Shuttle Columbia durante o seu segundo vôo?
Quantas colheres de chá fazem uma colher de sopa?
De Gillbert e Sullivan quem escrevia as letras e quem era o compositor?
Quem foi o advogado de Randy Craft?
Qual é a origem da palavra Marijuana?
Quem foi o 3º presidente dos Estados Unidos?
Em que orgão se encontra os ilhéus de Langerhans?
Diga o nome das duas crianças de Dick Trac?
Como se chama a fobia de pontos?
Que porção da vida de um castor é passada a nadar?
Como podem as procuras SQL ser melhoradas?
Qual é a comida mais radioactiva?
Qual era o antigo nome da Commonwealth?
Qual será o imposto sobre o gás na Califórnia no ano 2000?
Quem deu a Távola Redonda a Rei Artur?
Que estado dos E.U.A. ocupa a maior área?
Como se faz um chip de computador?
Quem se tornou president dos E.U.A. em 1789?
Quem escreveu a “Letra Escarlate”?
Quem é que Sara Jane Moore tenta assassinar?
O que é Linux?
Quantos pontinhos constituem o símbolo de “because”?
Que título teve Shevardnadze durante a era Soviética?
O que é que comiam principalmente os construtores das pirâmides do Egipto?
Qual é a palavra de código internacional de rádio para a letra F?
Quais são os 28. tempos da língua inglesa?
Que rei assinou a Magna Carta?
Que inventores de ofertas de software usam um design semelhante a CAD?
O que é o agente laranja?
Diga o nome da criança deixada na soleira de uma porta no início da Gasoline Alle?
Quantos códigos postais existem nos E.U.A.?
Em Beetle Bailey, consegue dizer o nome do cão de Sarge?
Porque é que não se deve retirar o ferrão de abelha com uma pinça?
Em que universidade jogava basquetebol Dikembe Mutombo?
Porque é que os europeus foram pela primeira vez à Austrália e à Oceânia?
O que é que a Constituição da Confederação dizia sobre a escravatura?
Quanto tempo demora a Galáxia da Via Láctea a fazer uma revolução?
Quantas pessoas têm animais de estimação?
Quantos websites estão ligados ao Report on Genesis Eldercare?
Como se chama a fobia de piolhos?
Quanto tempo demoram diferentes materiais a decomporem-se?
Quantas cores tem o arco-íris?
Como se chama o filho de Darth Vader?
Que problemas contribuíram para a elevada taxa de insucesso dos agricultores de Plains em 1800?
Que estrela e cantora pop britânica dos anos 60. e início dos anos 70. foi uma criança actriz nos anos 40. e 50?
Onde se localiza o aeroporto McCarren?
Quão eficazes sãos os preservativos na protecção contra a SIDA?
Que parte da Grã Bretanha inclui as Highlands, Central Lowlands e Southern Uplands ?
Quantos eram os irmãos Marx?
Quão alto é o Matterhorn?
Em que país se encontra o Parque Nacional Volcano?
Quando nasceu Babe Ruth?
Quem representou Field Marshal Erwin Rommel em The Desert Fox?
Que concurso de TV abandonou o ar em 1975. ao som de We 'll Meet Again de Vera Lynn?
Em que direcção lançam a bola a maioria dos pitchers?
Quantos sites do Beanie Baby existem?
Como posso telefonar a um amigo do outro lado do país quando não tenho o número de telefone?
O que é que é 55. vezes mais doce do que a cana de açúcar?
Onde se encontram as minas de diamantes?
Como é que se consegue colar Teflon a uma panela?
Quanto dinheiro é que Marcos roubou do seu país?
Quem fabrica o “cross-your-heart bra”?
Quem é o genro de Archie Bunker?
Que empresa produz Espumante?
Qual é a origem da música?
O que significa “B.Y.O.B.”?
Que grande companhia aérea tem o melhor registo de segurança no mundo?
Que Presidente se tornou Chefe de Justiça depois da sua presidência?
Quantas partes tem um jogo de basebol oficial?
Que cidade tem um jornal chamado The Plain Dealer?
Que estado dos E.U.A. alberga o Parque Leif Ericson?
Quantos sabores oferece a Baskin & Robbins?
Quem era o engenheiro-chefe da nave estelar Enterprise?
Como é que a transferência se relaciona com a espessura inSB em detectores de infravermelho?
Que presidente de câmara apareceu tantas vezes na TV que foi convidado para se juntar à AFTRA em 1984?
Que tipo de submarino foi recentemente comprador pela Coreia do Sul?
Quantas milhas tem um corrida dez K?
Quando nasceu Beethoven?
Quem é a celebridade mais sexy?
Que detective vive em Punchbowl Hill e tem 11. filhos?
De onde é originário o ukulele?
Os motores rotativos costumavam ser feitos por quem?
O que significa seccession?
Quem interpretava a personagem que dava título ao filme O Dia do Chacal?
Qual é o nome do golfo entre a Suécia e a Finlândia?
Qual foi o primeiro X-man a morrer numa batalha?
Como vai estar o tempo hoje?
Quem é o presidente do Gana?
A que sexo não é permitido votar no Kuwait?
Entre que dois países se encontra Andorra?
Há quanto tempo foi tomada a decisão pelo Supremo Tribunal no caso Roe vs. Wade?
Que grupo terrorista era liderado por Donald De Freeze?
Onde se encontram as quatro maiores cadeias montanhosas dos Estados Unidos continentais?
Qual é o tamanho do corpo estudantil na Universidade de Massachusetts em Amherst?
Como posso determiner o raio de uma elipse?
Quem entrava no filme A Guerra dos Mundos?
Quantos tipos diferentes de gelado existem?
Que actor, que era muito famoso na TV, foi pai de trigémios?
Qual é a home page da Homelite Inc.?
Qual é a Regra de Ouro?
Qual é o filme que Kevin Costner fez sobre os Índios Sioux?
O que é que milhões de crianças usavam na cabeça em 1955?
Como é que a cor afecta psicologicamente uma pessoa?
Qual é o número de telefone da Columbia Tristar?
Que tipo de animal é o animal de estimação mais fácil de ter?
O que é o som?
Qual era o nome do cavalo que caiu em cima da Rainha Elizabete, a mulher do Príncipe Alberto?
Quais são as presentes leis de imigração nos E.U.A.?
Quais foram as cinco palavras iniciais em Ben Casey?
Porque é que diz no xarope da tosse para criança para não se conduzir enquanto se estiver a usar essa medicação?
Que cor de cabelo posso usar para tapar alguns cabelos brancos?
Onde nasceu Tesla?
Como é que Larry King ganha a vida?
Quem disparou sobre Lee Harvey Oswald?
Quando morreu Jaco Pastorius?
Que desporto de sangue dispõe de um movimento chamado veronica?
O que é que gerou o termo “MiG Alley”?
Qual é o nome de rua mais comum na América?
Qual é a diferença entre khaki e chino?
Qual é a origem do infinito?
Que liga é que o cobre e o estanho formam?
Que plantas se podem encontram num estuário?
Quais são os efeitos secundários de mevacor?
Quais são os cinco edifícios mais altos do mundo?
Por que conquista é conhecido Colin Powell?
Qual era o nome do computador em “2001: Odisseia no Espaço”?
Quem interpretava Renaud em Casablanca?
Que país tem problemas com hooligans?
Que planeta descobriu Percival Lovell?
Com que frequência são substituídas as células do cérebro?
Quanto dinheiro gastou a Mercury em publicidade em 1993?
Que tipo de foguetão foi lançado pela nave especial Surveyor?
Que país possui o ponto mais ocidental da América do Sul?
Com o quê é que os Abolicionistas tentar acabar?
Qual é o equivalente em dólares americanos a 8. libras no Reino Unido?
Porque é que fumar cigarros deveria ser proibido?
Em que ano morreu Charles Dicken?
Que romance de D.H. Lawrence foi originalmente intitulado Tenderness?
Que grupo rock provocou escândalo na Casa Branca ao cantar American Woman?
Como se chama a fobia da noite ou do escuro?
Qual é a origem do nome da banda de rock Led Zeppelin?
Quem era Lawrence?
Como posso saber se estou grávida?
Quando é que os últimos americanos saíram do Vietname?
Que famoso palhaço apareceu num dos primeiros programas de Howdy Doody e insistiu para que Clarabell se vestisse de palhaço?
Que grupo se formou em 1969. depois da policia ter encontrado resistência dos patronos no Stonewall, um bar gay de Greenwich Village?
Quem foi Confúcio?
Que snack tem sulcos?
Qual o jogo com quarto participantes mais popular de todos os tempos?
Qual é o significado do nome Tatiana?
Quantas pessoas morreram com Estonia se afundou em 1994?
Que cidade do Sul da Califórnia tem o nome de uma personagem que se tornou famosa graças a Edgar Burroughs?
Quantas cores existem no arco-íris?
Qual é o habitat do chickadee?
Que medicamento se usa normalmente no tratamento de doentes com Sida?
Qual dos cinco sentidos se desenvolve em primeiro lugar?
De onde vem o nome cerveja de raiz?
Qual é a cidade de onde partem as expedições do Monte Evareste?
Qual é o salário médio de um paleontologista?
Qual o maior edifício de um posto de correios do mundo?
Hoje em dia quem é o cantor mais popular do mundo?
Qual foi o primeiro animal a ir para o espaço?
Qual é a maneira correcta de montar um rolo de papel higiénico?
Em que romance de Júlio Verne cientistas estão presos no submarino Nautilus?
Porque é que Rush’s 2112. se chama 2112?
Qual é o lema do estado da Califórnia?
Que função desempenha a homeostase na existência de um organismo?
Que empresa começou por fazer tartes e que acabou por manufacturar brinquedos de plástico para atirar?
O que significa o acrónimo CPR?
Como se chama o alfabeto Judeu?
Quais são os Estados Bálticos?
Quantas espécies em perigo existem no mundo?
Que grande cidade dos E.U.A. teve a maior taxa de homicídios de 1988?
Quem era o mentor e líder da banda de Ella Fitzgerald com quem ela co-escreveu “A-Tisket, A-Tasket”?
Quem inventou o basquetebol?
Como é que a TV afectou a sociedade?
Quando foi a última grande erupção de Monte St. Helens?
Qual era o nome de club de Humphrey Bogart em Casablanca?
Que agência do Governo dos E.U.A regista as marcas?
O que é a osmose?
Que formato era o maior rival  do VHS?
Sobre que jogador de hóquei Ronald Reagan fez uma piada sobre trocar para o Texas?
Qual é doença infecciosa mais mortífera no mundo?
Que doença infecciosa mais mortes causa no mundo?
Que presidente foi enterrado na casa dos seus antepassados com vista para o rio Hudson em Hyde Park, Nova Iorque?
Quanto vendeu a primeira Barbie em 1959?
Em que país estava o General Douglas McArthur quando foi chamado pelo Presidente Truman?
Quais são os cinco mais populares grupos Usenet?
Quais são os sete pecados mortais?
Qual é a latitude e longitude de El Paso, Texas?
O que significa o nome Melissa?
Qual é a natureza da neve ?
E em que é que a formação da neve é diferente da do gelo?
Quantas lesões na cabeça há na patinagem no gelo no gelo por ano?
Uma gravidez normal humana quantos meses dura?
Que tipo de desporto de equipa é o Buffalo Sabres?
Que sistema impenetrável de fortificações francês foi construído ao longo da fronteira com a Alemanha antes da Segunda Guerra Mundial?
Quais são os novos jogos de computador para o Windows 95. ou 98?
Quem domesticou o peru selvagem?
Como posso arranjar o número de telefone de alguém se apenas tenho o pseudónimo?
De que corrida europeia o vencedor da etapa de montanha é premiado com uma camisola com bolinhas vermelhas?
De que país vem Ileana Cotrubas?
Qual é o lema dos escuteiros?
Quais são os dois países europeus que estão unidos pelo Gran San Bernardo?
Que filme realizou Steven Spielberg em 1975?
O nome das ilhas Canárias é inspirado em que criaturas?
Qual era o nome do piloto do helicóptero dos E.U.A. que foi atingido por cima da Coreia do Norte?
O que é um “cuckquean” macho?
Quais são os factores que levam à alta taxa de gravidez em adolescentes em Spartanburg, Carolina do Sul?
Diga o nome do designer de sapatos que criou milhões de imitações de plástico, conhecidas como “jellies?
O que significa RCA?
Porque é que os gelados sundaes se chamam sundaes?
Qual é o plural de “dice”?
Quem é o irmão de Olive Oyl?
Que medicamento para uma constipação de 12. horas  usa a fórmula “6, 6, 12” na sua publicidade?
Qual foi o primeiro video alguma vez feito?
Qual é a comida favorita das libélulas?
Que rei boicotou o casamento do Príncipe Carlos?
Como é que Nicholas Cage ganha a vida?
Qual era o diminutivo da modelo Leslie Hornby?
Onde se encontra o Taj Mahal?
O que tem de distintivo um pé palmípede?
Em 139. a corte papal foi forçada a mudar-se de Roma para onde?
Qual é o primeiro dia da semana?
O que é goulash?
Que capital está construída em torno do Monument Circle que contém um monumento aos soldados e marinheiros?
Diga o nome da água de colónia masculina que está associada ao ma?
Como funciona um pára-quedas?
Qual é o primeiro livro do Velho Testamento?
Quantos deles se encontram na África sub-sariana?
Qual é a história de Spartacus, o escravo e gladiador romano?
Em que famoso muro se encontra a torre Badaling?
Quem interpretava Fatman no programa de televisão “Jake and the Fatman”?
O que é design orientado a objectos?
O que significa Melissa?
O que é a forma arrasto?
Quais eram os cães de John F. Kennedy?
Onde se encontram bons sites de ciência na Internet?
Que mulher foi o Homem do Ano da Time em 1952?
Que correntes afectam a area das ilhas Shetland e Orkney no Mar do Norte?
Quem escreveu o Patinho Feio?
Quem projectou a Torre de Londres?
Quantas milhas de distância existem entre Tel Aviv, Israel e Memphis, Tennessee?
Quantos sabores de gelado tem Howard Johnson?
Que arma acomodavam as fendas cruzadas dos castelos ingleses?
Como posso parar ou adiar o processo de envelhecimento?
Onde se encontram as estações de comboio Amtrak mais movimentadas dos E.U.A.?
Quantas sardas tem Howdy Doody na sua cara?
De onde vem o nome de Cos Cob, CT?
Quem é considerado o pai da psicologia?
Como é que Super President ganhou os seus super poderes na série de animação?
Quão alto era o animado King Kong?
O que são valores?
Qual é a população do Japão?
Diga o nome de um motociclista american?
Onde se encontrava o maior campo de concentração durante a Segunda Guerra Mundial?
Quanto custou o Alasca quando comprador pela Rússia?
Quantas modalidades compõem o decatlo?
O que causa os testículos azuis?
Quais foram os primeiros corpos celestes visitados por uma nave especial?
Que se seguiu a Nikita Khrushchev como primeiro secretário do Partido Comunista?
Quem foi escolhido para ser o primeiro presidente negro dos Chefes Militares do Estado-Maior?
Qual é o nome da Senhora pela qual Great Gatsby anseia?
Onde é que um chefe escalfa os ovos?
Quantos bails existem num wicket de cricket?
Em que cidade foi assassinado Martin Luther King Jr.?
Que célebre casal, quando estavam a atravessar o divórcio, dividiram o papel higiénico em duas pilhas iguais?
Onde se encontra o Hotel Bernini-Bristol?
Quem disse: “What contemptible scoundrel stole the cork from my lunch”?
Qual é a capital do Kosovo?
Que tipo de empresa é a 7-Eleven?
Quantas letras aparecem com os números de 2. a 9. num telefone?
Quais foram as primeiras três cidades a ter uma população superior a um milhão?
De onde vêm os nomes dos meses do ano?
Que escala mede tremores de terra?
O que é um glory hole?
Que educação é necessária para uma pessoa se tornar um preparador físico da NFL?
Quais são as principais empresas que pertecem a Dow Jones?
Em que universidade jogava futebol Joe Namath?
Qual era o salário mínimo em 1991?
Que país é o maior produtor de volfrâmio?
Como é que isso faz as suas cores?
O que aconteceria se o Canadá e o Quebeque se se separassem?
Quando é que o concerto de Jimmy Buffett virá ao centro E de Camden NJ?
O que é “Last Chance for Animals”?
Que país europeu abandonou os selos postais em 1923. porque imprimi-los custava mais do que o seu valor nominal?
Como é o tempo na Lua?
Quem foi o 1º Presidente dos E.U.A.?
Qual é a principal língua de São Paulo, Brasil?
Por quanto é que a Varian Associates tentou vender a sua divisão de produtos para aspirar ao grupo BOC?
Qual é a abreviatura de Comité Olímpico Internacional?
Quantas pessoas fazem caminhadas?
O que são vagões?
Como pensar manter os gatos fora a do meu jardim de flores para sempre?
Quem interpretava Maria no filme West Side Story?
Qual é um dos medicamentos comuns anti-SIDA?
Quem concedeu grande poder ao Captain Britain?
Como é que podemos saber se os figos estão maduros?
Como é que eu te amo?
Que tipo de refrigerante tem mais cafeína?
Que nacionalidade tem um siciliano?
Qual é o nome mais comum de rapaz e rapariga?
Quem era o acusado no Julgamento do Século, que começou a 1. de Janeiro, 1935?
De que cor era o cem bilionésimo lápis  feito por Crayola?
Que refrigerante nos diz: “Go Hawaiian”?
Como funciona uma barragem hidroeléctrica?
Qual é o edifício mais antigo dos Estados Unidos?
Qual é o animal do estado Virgínia Ocidental?
Quantas pessoas morreram nas auto-estradas da Carolina do Sul em 1998?
O que são coeficientes binominais?
O que era a The Living Room War?
Quais seriam algumas traduções para a frase “Thank-you”?
Qual é a data de nascimento do Presidente Nixon?
Qual é “the great American family cereal”?
O que é que fazia Suzy Parker para ganhar $1. , 000. no início dos anos 50?
Quantas pessoas morreram na Guerra do Vietnam?
Em que ano é que Montana se tornou um estado?
Quando foi dissolvida a URSS?
Porque é que há letras no telefone ? Porque é que não há Q ou Z?
Que cidade japonesa se chamava Edo?
Quem é que Seven Mules bloqueava?
Qual é a maior empresa de destilação do mundo?
Qual é o nome da actriz que entrava no “Silêncio dos Incocentes”?
Onde se encontra o corpo caloso de uma pessoa?
Quem é que Napoleão derrotou em Jena e Auerstadt?
Que produtos caseiros existem para o acne em adultos?
Que primeiro ministro britânico e presidente dos E.U.A. eram primos em sétimo grau de segunda geração?
Qual é o carro mais caro do mundo?
O que é um Angelus?
Quantos objectos orbitam em torno da Terra?
Qual foi a tragédia que atingiu a cidade de Dogtown em 1899?
Qual é a cidade capital mais antiga nas Americas?
Que romance de Leon Uris tratava com a captura Russa de Berlim?
Qual é a localização de Edimburgo, Escócia?
Quantos músculos usa um adulto médio quando caminha?
Quanto tempo é necessário viver numa comunidade para votar?
Qual era o nome do capitão do Titanic?
O noma da heroína em “Scruples”?
Quão grande é a vinha Chappellet?
De que país é nativo Jackson Pollock?
O que faz o esperma?
Como posso saber quanto dinheiro devo poupar para a pensão?
O que significa a pintinha em cima da letra i?
Quem escreveu O Padrinho?
Qual é a origem do termo soda jerk?
Qual é a frequência do VHF?
Que desporto pratica Chris Jogis?
Que ilha era o alvo da operação dos E.U.A. Urgent Fury?
Como se chama a fobia de ladrões?
Que romance de Nevil Shute é sobre os condenados sobreviventes de uma guerra nuclear?
Qual é a causa das espécies em vias de extinção?
Dos seguintes apresentadores de notícias da TV foram estudantes em Rhodes?
O que é que Warlock usava na testa nos Marvel Comics?
Qual é a parte mais macia do corpo?
Que advogada com um metro e oitenta e três do Movimento Temperance advogava empunhando a sua machada em saloons?
Quantas ilha têm as Fiji?
Que linha dividia o Norte e o Sul durante a Guerra Civil dos E.U.A.?
Qual é a definição de ceco?
Quem inventou o voleibol?
Qual é o país mais poderoso do mundo?
Como é que eu faço isto?
Diga o nome de uma companhia de ballet para a qual Mikhail Baryshnikov tenha dançado?
Quem levou o normandos à victória na Batalha de Hastings?
Qual é a origem da palavra “Teddy bear”?
Que percentagem das espécies de plantas e animais do mundo é possível encontrar na floresta Amazónica?
Qual é o nome da estrela do programa de cozinha “Galloping Gourmet”?
Quem inventou o horóscopo?
Que nutrientes existem para ossos e dentes saudáveis?
Quais são as 500. empresas da Fortune?
Qual é a diferença entre ninjitsu e kung fu?
Que rei foi forçado a concordar com a Magna Carta?
Quantos votos do colégio eleitoral tem o Colorado?
Qual é o nome de batismo de Babe Ruth?
Quantas garrafas de vinho era permitidas aos prisioneiros da Bastilha por dia?
Onde gostam de viver as lagostas?
Quem foi o primeiro presidente da câmara de Washington, D.C. eleito?
Quais são os hábitos de wolverine?
Como se podem concertar soalhos que rangem?
Quando aconteceu a inundação Big Thompson?
Para que servem os mosquitos?
Como se tira pastilha elástica das carpetes?
O que é que se joga no Estádio de Wembley, Londres, em Maio?
Quem escreveu a Triologia de Ficção Cientifica: Fundação, A Fundação e o Império e Segunda Fundação?
Quantas horas de trabalho necessita um dactilógrafo para completar um guião de 100. páginas?
Qual é o nome verdadeiro de Alice Cooper?
O que é a Liga do Peloponeso?
Quais são as duas cidades que marcam os extremos a nado do Canal Inglês?
Quantas vezes por dia é que  é a maré baixa e sobe?
Quem inventou a televisão?
O que é tanino?
Como é que o General Mills produz os Cheerios?
Qual foi a canção tema de Jimmy Durante?
Diga o nome da pessoa que irrompia pelo ecrã nas publicidades de Lite bee?
Que delicacy é indelicadamente conhecida como pickled roe?
Que guloseima para depois do jantar foi inventada em 1916. na fábrica de massa de George Jung em Los Angeles?
Que vice-presidente dos E.U.A. matou Alexander Hamilton num duelo?
Qual é o equivalente em Fahrenheit de zero graus centigrados?
Quantos músculos tem uma ostra?
Que nome de jogo de cartas deriva de biritch ou Whist russo?
Quem escreveu “Much Ado About Nothing”?
Qual é o nome colectivo de ganso?
Que traços de personalidade dizem que os capricórnios possuem?
Onde posso encontrar informação sobre pedir a custódia de crianças no Estado de Utah?
Qual foi a canção da campanha de John F. Kennedy em 1960?
Que senador do Lousina ganhou um lugar que já tinha sido ocupado pelo seu pai e mãe?
De que hino John Steinbeck retirou o título As Vinhas da Ira?
Que invenção foi tornada possível através do princípio da conservação de energia?
Qual é o nível mais alto no bridge?
Quem ganhou Óscares pelo papéis em E Tudo o Vento Levou e Um Eléctrico Chamado Desejo?
Que escritor é famoso por se colocar fisicamente no centro dos seus temas?
Quem é o cantor principal da banda Led Zeppelin?
Em “Two Years Before the Mast” de Dana que marinheiro viveu num forno abandonado na praia em São Diego?
Quem interpreta o polícia no filme “Um polícia no jardim escola”?
Quantos caracteres constituem uma palavra para fins de teste de digitação?
Que desporto não-mecânico alcança a velocidade mais rápida?
Qual era o salário anual de um caldeireiro em 1940?
Quem criou Billy Pilgrim, um sobrevivente do incêndio de Dresden?
Que desporto praticado no interior viu os Phoenix Inferno a tornarem-se os Phoenix Pride a 14. de Julho de 1983, quando a temperatura atingia os 111. graus?
Em que país teve origem a Gripe Asiática?
Quem a mulher mais rica do mundo?
Onde posso fazer um teste que me possa dizer o que vou ser quando for grande?
O que causou a morte de Bob Marley?
Qual é o trabalho de Mrs. Bridge no programa de TV Upstairs, Downstairs?
Que jornal diário vai: “help you see clearer across the USA”?
Que lago na Escócia se diz que tem um ou mais monstros?
Quem foram os vencedores dos Óscares em 1974?
Que tipo de negócio é o 7-Eleven?
O que é o Sinn Fein?
Qual é o nome da rara doença neurológica com tem sintomas tais como: movimentos involuntários, tiques, palavrões e vocalizações incoerentes, grunhidos, gritos, etc?
O que é que as lontras do rio comem?
Quem escreveu o livro “Huckleberry Finn”?
Em quem usaria a manobra Heimlich?
Que famosa biblioteca tem o número de telefone 22-287-5?
Que cinco vezes vencedor do Kentucky Derby perdeu as suas primeiras 25. corridas?
O que é que Vasco da Gama descobriu?
O que é a lei de Megan?
Onde posso encontrar uma lista completa dos horários dos espectáculos na minha área?
Onde é Montenegro?
O que é usenet para a Internet?
O que são transistores de efeito de campo?
Como se chamava a baleia assassina que morreu no Sea World de uma infecção fúngica?
O que é a hamamélia?
Qual é a árvore do estado do Nebrasca?
Onde é Glasgow?
Porque é que Chicago se chama Chicago?
Quais foram as três cores de tinta usadas para imprimir as notas de dólar dos E.U.A.?
Qual é exactamente o propósito do papa-formigas?
Qual é a forma correcta de usar “may” por oposição a “might”?
Que cidade da América do Norte alberga a maior população polaca?
Que personagem da rádio, TV e cinema Jackie Gleason e William Bendix interpretaram?
Onde está planeado que fique ancorado o navio mercante, Lane Victory, que os veteranos da Marinha Mercante estão a converter num museu flutuante?
O que mede um pedómetro?
Qual é a idade de Maurizio Pellegrin?
Quantas centenas de estudantes frequenta, a Universidade de Massachusetts?
Diga o nome do principal líder do senado dos E.U.A?
Diga o nome do Representante da Câmar?
Que nome é que a equipa de futebol New York Titans adoptou em 1963?
Que suspeita no jogo Clue é solteira?
Quem é o proprietário da CNN?
Quantos americanos estão ainda por encontrar da guerra do Vietnam?
Qual é a reactividade química do néon?
O que é um auto-comentário?
Qual é o website mais antigo da Internet?
O que é o desconstrutivismo?
O que é que Lenny Bruce disse que o tinha levado à prisão?
Que jornal devolveu um prémio Pulitzer pela história fraudulente do Mundo de Jimmy?
Como se chama a fobia de falar?
Qual era o filme favorito de Hitler?
Porque é que as companhias aéreas colapsam em vez de deslizarem para baixo?
Para que servem aqueles pequenos reflectores azuis no meio da estrada?
Que membro dos The Little Rascals tem uma namorada, não propriamente fixa, em Darla Hood?
Como se usa o soro fisiológico na medicina?
Como se chama o oposto “feminino” ao El Nino, que resulta em temperaturas baixas e tempo muito seco?
Que incidente de 1933. os nazis alemães usaram para justificar decretos de emergência, prisão de adversários e mais poder para eles próprios?
Que país se está a visitar quando se aterra no aeroporto President Duvalier?
Que procurador geral ordenou o encerramento de Alcatraz?
Qual é a capital do Congo?
Qual é o texto da Quinta Emenda?
Que país começa com a letra x?
Que países ganham mais com o turismo?
O que é a Internet2?
Que cidade da China tem o maior número de empresas financeiras estrangeiras?
Quando são os Óscares da Academia em 1999?
Quem era o profeta do povo judeu?
Qual é o nome mais comum?
Quem foi o presidente mais velho dos E.U.A.?
Que planta comum tem um botão, um boné, brânquias e um anel?
Quando foi construída a primeira casa de cimento no Dubai?
O que é a Via Láctea?
É sobre quê o Dia da Memória?
Que comida é que Marco Polo trouxa da da corte de Kubla Khan e introduziu na Itália ?
Que produtor de diamantes controla mais ou menos 80% dos diamantes do mundo?
Quem é o profeta da religião Islâmica?
Quem interpretava Maggio no filme From Here to Eternity?
Onde é mais provável encontrar zebras?
Qual é a probabilidade de dar à luz gémeos?
Qual é o melhor sítio do mundo para viver, tendo em consideração o clima e a civilização?
O que se quer dizer com “mercado de capitais”?
Em My Antonia, como é que Mr. Shimerda se sente deslocado na quinta?
Que navio comandava Lloyd M. Bucher?
Diga o nome de um medicamento normalmente usado no combate à SID?
Qual é a diferença entre cabelo e pêlo?
Qual é a diferença entre amor e paixão?
Diga o nome do génio dos cartoons evocado pelo anél mágico partilhado por Nancy e Chuc?
Que comida contém vitamina B12?
Qual é a quantidade de dinheiro que se tem que pagar por ter ilegalmente um cão numa praia?
Qual é a primeira e última letra do alfabeto grego?
Qual é o endereço web no qual posso encontrar o endereço e-mail de um membro da Casa dos Representantes dos E.U.A.?
De que tamanho é o maior diamante?
Quais são as maneiras de ajudar alguém que tenha varicela?
Como posso descobrir a hora exacta do pôr-do-sol dum determinado dia?
Quando é que o espectáculo Howdy Doody saiu do ar?
Quantas línguas existem no mundo?
Quem foi Picasso?
Quem foram os únicos dois Presidentes dos E.U.A. carecas?
Qual dos membros das Charlie's Angels cantava para Josie and the Pussycats?
Quem rio passa pelo templo de Karnak?
Que comediante era The Perfect Fool?
Quais sãos os benefícios de uma máquina de remo?
Onde se encontra informação sobre Queensland National Competition Policy?
O que é um “coup de poing” para um pugilista?
Qual é a diferença entre descuido e despreocupação?
Qual é o equivalente Islâmico da Cruz Vermelha?
Porque é que a tuberculose afecta as pessoas?
Quem amou Flash Gordon além de Dale?
O que é tyvek?
De quem é que os humanos apanham zoonoses?
De onde vem o nome Ásia?
Qual era o nome da embarcação armada da marinha dos E.U.A. no filme The Sand Pebbles?
Onde posso encontrar informação sobre as 13. originais colónias dos E.U.A.?
Para que doença se usa o medicamento Sinemet como tratamento?
Quais são as três maneiras em que o vento se cria na Terra?
A que género não é permitido votar no Kuwait?
Quantas polegadas por seis pés tem Tom Selleck?
Qual é o nome da doença que a filha bébe da actriz Hunter Tylo tem?
Qual é o único presidente enterrado em Washington?
Por quanto se poderia alugar um Volkswagen Carocha em 1966?
A voz de que cantora se usou para dobrar Natalie Wood em West Side Story e Audrey Hepburn em My Fair Lady?
Qual é a renda média dos primeiros 10%, primeiros 5% e do primeiro 1%?
Que cidade da América do Norte alberga mais metros de estacionamento?
Qual é o maior e mais caro projecto de construção de auto-estrada dos E.U.A. neste momento?
O que posso fazer para entrar numa escola da Liga Ivy?
Com que filme é Louise Fletcher ganhou o Óscar de melhor actriz?
Onde é que Gulliver encontrou uma corrida de pessoas pequenas?
Que filme ganhou em 1950. sete Óscares, incluindo melhor filme?
Quão mais forte é o novo material de carbono vítreo inventado pelo Instituto Tecnológico de Tóquio comparado com o material feito de celulose?
Quanto custam os medicamentos para o combate à tuberculose?
O Presidente Bush comparou Saddam Hussein com quem?
Qual é o nome da equipa de basebol de Pittsburgh?
Que peça de Shakespeare começa com a frase: “Now is the winter of our discontent...”?
Que comediante da TV trabalhou com White Fang, Black Tooth e Pookie the Lion?
Quem criou a personagem James Bond?
Que tipo de exercício queima mais calorias?
Qual é “the only cigarette made with no leftovers”?
Onde é que as Forças Imperiais Japonesas se renderam para pôr fim à Segunda Guerra Mundial?
Qual é a inicial do meio de Mikhail Gorbachev?
Quantas fileiras de bigodes tem um gato?
Que general britânico se rendeu ao exército colonial em Saratoga?
Como é que pessoas da Irlanda podem ir para os E.U.A., trabalhar e, depois, regressar à Irlanda?
Que anúncio de um produto diz que “elimina odores, mata germes domésticos, mofo e bolor ? "?
Qual é a população do mundo a partir de hoje?
Qual é a história das asas de frango Buffalo?
O que é a humidade?
Que tipo de criaturas são as pretas, amarelas e castanhas bullheads?
Em que cidade se está se se estiver a dar de comer aos pombos da Praça de São Marco?
De que artista era o estúdio Bateau-Lavoir em Montmartre?
Como se chama o planeta onde vivem os Ewoks?
Quantas palavras existem na língua espanhola?
Onde se pode encontrar informação sobre o romance “El Cid”?
Qual é a fórmula química do napalm?
O que é a ioimbina?
O que é “Chicago Hope”?
Quantos membros de uma família poderiam ser recrutados para o exército dos E.U.A. durante a Segunda Guerra Mundial?
Quem escreveu a canção “Silent Night”?
Que empresa japonesa é a maior construtora de navios?
O que significa a “blue ribbon”?
Em média qual é data em que a maior parte dos centros comerciais começam a colocar as decorações de Natal?
Quantos caracteres existem no alfabeto chinês?
Onde é Burma?
Quem escreveu The Collector?
Que importante produtor de diamantes está sediado na África do Sul?
Quem era o amigo e biografo de Samuel Johnson?
Que tipo de mulher provocava sonhos eróticos a Sigmund Freud?
Como são também chamados os Cleveland Indians?
A escassez de que mercadoria foi o maior factor para manter os carros norte-americanos fora das estradas durante a Segunda Guerra Mundial?
Quantos ovos de beija-flor cabem dentro de um ovo de avestruz?
Que escreveu o bestseller “Missionary Travels and Researches in South Africa” publicado em 1857?
Quem interpretava o pai em “Charles in Charge”?
Qual o período de gestação para uma gravidez humana?
De onde originou o nome Daniel?
Quais são os métodos mais comuns usados para regular monopólios?
Que categoria representa o cor-de-rosa na edição Trivial Persuit Baby Boomer?
Em média quanto tempo vive um foreto domesticado?
Diga o nome do equivalente islâmico da Cruz Vermelh?
Como se chamam os julgamentos históricos realizados a seguir à Segunda Guerra Mundial?
Que estados não têm o imposto de rendimento estadual?
Que cidade tem as duas ruas mais íngrimes dos E.U.A.?
Porque é que Margareth Thatcher é famosa?
Diga o nome dos gigantes doze vezes maiores do que o tamanho de um homem em “As Viagens de Gulliver”?
O que é um men's par num buraco de golf de 455. jardas?
Quais são os quatro elemento que constituem 90. porcento do corpo humano?
Quantos países existem?
De onde vem a maior parte da marijuana que entra nos Estados Unidos?
Stuart Hamblen é considerado o primeiro cantor cowboy de que meio?
Qual é a profissão de Steve Rogers quando não é o Capitão América?
Qual é o cancro mais comum?
Qual é o top 10. das pessoas mais ricas do mundo?
Como entro em contacto directamente com a Answers.com?
Quais sãos as causas para uma pessoa ter sempre as mãos e os pés transpirados?
O que aconteceu à Answers.com?
Qual é o espectro de uma onda senóide?
Que grupo étnico introduziu a ideia de potlatch?
O que é a posição sócio-económica de uma pessoa?
O que se diz a um amigo que nos troca por outros amigos?
Quantas jardas existem numa milha?
Quem foi o primeiro actor a aparecer na capa da McCall?
O que significa R.E.M. no nome do grupo rock?
Para que empresa de Cruzeiros Kathie Lee Gifford faz publicidade?
O que significa o nome Jenna?
Porque é que as raparigas têm que usar soutiens de desporto?
Quando foi transplantado com sucesso o primeiro coração num humano?
Quando morreu Edith Bunker?
Que país alberga o Castelo Cawdor, o Castelo Glamis e o Castelo Blair?
Defina Espumant?
O que significa pH?
Em que país se encontra o Monte Evareste?
Qual é o maior país da América Latina?
Diga o nome dos Quatro Cavaleiros do Apocalips?
O que são geckos?
Qual é o nome de um livro escrito por Aaron Hass?
O que é a cosmologia?
Quantos watts são um kilowatt?
Que série de TV é sobre as aventuras de um casal chamado Jonathan e Jennifer?
Que curandeira escreveu o livro inspirador I Believe in Miracles?
Quem foi Jinnah?
O que é que a Esquire nomeou Ahs Hole do Ano 1980?
Onde é que o Rei Francis I pendurou a “Mona Lisa” quando esta estava na sua posse?
O que é que foi “the ruin of many a poor boy in New Orleans”?
O que é habeas corpus?
Como se usa a intranet?
Que famosa equipa de marido e mulher fizeran anúncios de rádio para o vinho Blue Nun?
Quantas vezes é que Harold Stassen anunciou estar na corrida para a Casa Branca?
Quanto valem tampas de garrafa com a fotografia do presidente dentro?
Onde posso encontrar a história da língua húngara?
Porque é que os faxes dos EUA não funcionam na GB?
Que cigarro é “a whole new world”?
Quem vagueou pela Flórida à procura da Fonte da Juventude?
Em 1990, em que dia da semana calhou o Natal?
Qual é o nome da canção que o Drácula toca no órgão?
Quais são os dois animais que se diz especificamente estarem na Arca de Noé?
O que é o imposto de rendimento federal?
Qual era o nome do grupo guerrilheiro a cavalo Confederate com que Jesse James e Younger Coleman cavalgavam?
Que doença assolou a Europa, a África e a Ásia?
Em que jogo de cartaz existe a escolha de quem dá?
Quantos soldados americanos estão destacados na Coreia do Sul?
Como se chama a fobia de falhar?
Quantos pés mais do que 2. é a altura média da Grande Muralha da China?
Qual foi o veredicto do julgamento de 1925. de John T. Scopes?
Qual é a melhor maneira de viajar no Japão?
Há quanto tempo é que a igreja Anglicana se separou do Vaticano?
Quanto é que Lucy Van Pelt cobrava originalmente pelas sessões psiquiátricas?
Quem deu seguimento aos seus dois primeiros thrillers subaquática com The Girl of the Sea of Cortez?
Quando foi construído o Parthenon?
Que romance de H.G. Wells foi escrito com o título The Chronic Argonauts?
O que é um golfinho comum?
Como é financiado o Answers.com?
Quanto tempo dura o orgasmo de um porco?
Qual é o estado dos E.U.A. que aparece em último em ordem alfabética?
Quantas montanhas nos E.U.A. continentais têm nomes de presidentes?
Quais são as estatísticas do desemprego dos anos 1965. e 1990?
O que significa BUD?
Quem é o único Membro Independete do Congresso?
O que é uma sociedade governada por anciãos?
Quais foram os dois presidentes dos E.U.A. que publicaram livros de poesia?
Qual dos Sete Anões vem em primeiro lugar por ordem alfabética?
Que filho de um jogador professional de cricket escreveu The War of the Worlds em 1898?
Em que condimento os holandeses molham as suas batatas fritas?
Que tira de banda desenhada nunca se tornou num musical da Broadway?
Em que guerra foram utilizados os primeiros submarinos?
CPR é a abreviatura de quê?
Quantas polegadas separam os pinos adjacentes no bowling de dez pinos?
Quantas milhas de corredores existem no Pentágono?
Como se encontra a área de um círculo?
Que estado dos E.U.A. inclui as ilhas de San Juan?
Que dramaturgo inglês escreveu “Where the bee sucks , so shall I”?
O que significam as riscas brancas e vermelhas num poste de barbeiro?
Diga o nome do navio que Beany e Cecil navegava?
Quão profunda é uma braça?
O que era a “Dead Man 's Hand”?
Qual era o nome da companheira de dança de Fred Astaire?
Como posso encontrar o endereço web de uma empresa?
Qual é o record máximo de home runs num só jogo?
Qual é a flora nativa da Austrália?
Que pugilista de pesos pesados era conhecido como The Wild Bull of the Pampas?
Quantos quartos de leite gordo são necessários para fazer um quarto de manteiga?
Que rua de Londres afirma ser o centro mundial da alfaiataria para homens?
Quão antigo é o universo?
Quando é que a Bíblia diz que começaram as estações?
Que animal foi chamado The Poor Man 's Cow?
De onde vem a cerimónia do casamento?
Que país faz fronteira com o Norte da Costa Rica?
Que romance de Morris West fala de um bispo russo que se torna Papa?
Que nação faz fronteira com Moçambique?
O que significa EKG?
De que ano foram os Jogos Olímpicos que permitiram a Nadia Comaneci tornar-se famosa?
Que apresentador de talk-show de TV emprestou o seu nome a uma linha de roupa para homens?
Que refrigerante realizou um inquérito nacional sobre o seu sabor em 1967?
Colin Powell é famoso porquê?
O alfabeto judaico é conhecido como?
Como se chama a fobia dos arredores de casa?
Quantas pessoas morrem de tuberculose anualmente?
Qual é uma das espécimes de basidiomicetos?
Quem inventou a guitarra eléctrica?
Qual é a capítal da Califórnia?
Que país aparece em último lugar numa lista alfabética?
Quais são as falhas na crosta terrestre?
O que é um “Asiento”?
Que tipo de felicitação é educado enviar no Yom Kippur?
Quão quente deve estar o forno quando se cozinham Queques de Aveia e Pêssego?
O que é dextropropoxyphen napsylate?
Que canção de Don McLean lamenta o dia em que Buddy Holly morreu?
O que é Srpska Krajina?
Como era feito o dinheiro Kennedy?
Que país é o líder no fornecimento mundial de cannabis?
Qual era o nome da orca que morreu de uma infecção fúngica no Sea World?
Quem é o Presidente do Pergaminho?
Perto de que cidade se encontra o Kentucky Horse Park?
Qual é a aparência do Esa-Pekka Salonen?
Que cerial faz “snap, crackle, pop”?
Como é que a água apareceu na Terra?
Em que universidade é que Hillary Clinton se formou?
O que significa Robert?
Como funcionam os travões ABS?
Com que cores se faz magenta?
Como é que a cadeia de comando funciona dentro de um helicóptero Apache do exército dos E.U.A.?
De que meio Hamblen foi o primeiro cowboy cantor?
Qual é o nome do novo album de Jamiroquai?
O que é uma hormona?
Que oficial da Marinha americana quebrou o isolacionismo político do Japão em 1853?
O que é um fellatio?
Que características contribuem para a sua “inteligẽncia”?
Que batalha importante foi travada na Bélgica em 1815?
Que departamento de polícia fez o maior apreendimento de cocaína no Condado de Ventura?
Quem nos deu o “Rolling Writer”?
Como foram dados os nomes aos dias da semana?
Quem escreveu The Secret Life of Walter Mitty?
Quem filme de 1965. tinha Jack Lemmon a protagonizar um cartoonista?
O que é fibra na comida?
Qual é a bebida tradicional no Kentucky Derby?
Quem é o chefe do banco mundial?
Porque é que alguns jactos têm um rasto de vapor e outros não?
Como se chama a fobia de partos?
Quantas pessoas emprega a Honda nos E.U.A.?
Qual era a espécie de Winnie the Pooh?
Que quantidade de cálcio deve uma mulher adulta ingerir diariamente?
Qual é o apelido mais comum?
O que é que um pálido eidologista procura da existência?
Quem moderou o primeiro debate na TV entre Kennedy-Nixon?
Quem interpretava George M. Cohan em Yankee Doodle Dandy de 1942?
Para que é usado o S&P 500?
O que significa “Philebus-like”?
Quando nasceu Nostradamus?
Quais são os ingredientes da Coca-Cola?
Qual foi o único presidente dos E.U.A. que ganhou um Prémio Pulitzer?
O que é uma proliferação nuclear?
Quem era Maria Theresa?
Qual é o país de origem do nome Thomas?
Porque é que se diz “Santinho” quando as pessoas espirram?
Qual é a população da maior cidade chilena?
Que país tem o maior consumo per capita de queijo?
Qual é a ocupação de Larry King?
Quem inventou “Os Marretas”?
Porque é que uma roda, por exemplo um pneu de um carro, parece girar na direcção oposta quando está a abrandar?
Sobre que mar se encontra Bombay?
Quem são os cartoondom 's Super Six?
O que significa “E Pluribus Unum” no centavo?
Qual é a diferença entre TFT e dual-scan display?
Que fool is not so wise To lose an oath to win a paradise?
Qual o significado em inglês de caliente?
Onde nas Américas a distância entre o Atlântico e o Pacífico é apenas 47. milhas?
O que significa a palavra “ópera”?
Quão alto era o Frankenstein animado?
Como de fazem perguntas?
Que cidade dos E.U.A. é conhecida como A Capital Mundial da Borracha?
Que países têm a maior taxa de estudantes universitários?
Como é que uma pessoa se pode tornar agente do FBI?
Qual é a bolacha que mais vende no mundo?
Quantos quilómetros separam NY da Áustria?
De onde veio a energia do Bing Bang?
Quão grande é na realidade o universo?
Qual é a diferença entre o Corão e a Bíblia?
Que monarca assinou a Magna Carta?
Qual é o hino da marinha dos E.U.A.?
Quais lados tem um heptágono?
Que Grand Slam de golf não se realizou entre 1940. e 1945?
O que é o idealag!?
O que são aborígenes?
Que brinquedo pode ser adormecido?
O que causou a divisão entre os Anglicanos e o Vaticano?
Para que empresa Madonna faz publicidade?
Sobre que rio foi construída Roma?
Onde na web se encontra Adventours Tours from Sydney, Austrália?
Onde se realizaram os Jogos Olímpicos de Verão de 1936?
Em que catedral foi assassinado Thomas Becket?
Porque é que Curious George era curioso?
Como é que os E.U.A. Se envolveram nas Guerras Berberes?
O Kentucky Horse Park é perto de que cidade?
Para que loja faz publicidade Martha Stewart?
O que é que você sabe sobre multiculturalidade e as escolas multilingues?
Qual é a origem das riscas dos sargentos do Exército dos E.U.A.?
Que idade tinha Sir Edmund Hillary quando subiu o Monte Evareste?
Onde numa árvore ocorre a fotossíntese?
Quais são as feiras de projectos de ciência para alunos do 8º ano?
Que estreito liga o Mar Mediterrânico e o Oceano Atlântico?
Que aeroporto se encontra na linha de metro de Piccadilly?
Que departamento de polícia fez o maior apreendimento de cocaína de sempre do candado de Ventura?
De que cor é a oitava bola em bilharde de bolso?
Qual foi o primeiro cereal pronto a comer para o pequeno-almoço?
O que é que jogava Benny Carter?
Quais são os sete digitos que se seguem ao código de área para fazer chamadas de longa distância?
De que cidade o aerporto se chama Logan Internacional?
Que Papa inaugurou a Rádio Internacional do Vaticano?
Quantas mais vezes que 3?
Quantos nomes existem para as pessoas Esquimós?
Que rei é satirizado na frase: “The King was in the countinghouse , counting all his money”?
Que ameaça que muda de forma Rom veio ao mundo para combater?
Qual é a abreviatura de Pennsylvania?
O que causa as dores de cabeça?
Nomes dos livros de James A. Michener que se passam nas seguintes localizações?
Quando foi feito o primeiro vitral?
De que empresa a sua imagem de marca era His Master's Voice?
Que Papa inaugurou a Rádio Internacional do Vaticano?
Que realizador fez uma versão muda e outra com som de Os Dez Mandamentos?
Quando é que a natação se tornou uma coisa comum?
Que presidentes dos E.U.A. eram maçons?
Quem foi o Presidente dos E.U.A. mais alto?
Qual é o maior museu do mundo?
Como posso estabelecer regras num grupo de jovens ao qual foi permitido fazer o que quer?
A que personagem de The Beverly Hillbillies foi dado o nome Daisy Moses?
Que comediante trata a sua cunhada por Capitain Bligh e a sua sogra Moby Dick?
Quantos galões de tinta são necessários para pintar a Ponte Golden Gate?
Que presidente se tornou também membro da suprema corte de justiça?
Quando começa a menstruação?
De onde originou a maquilhagem?
Qual é a única língua moderna que capitaliza o pronome sigular na primeira pessoa?
Qual é o motivo da fama de Agra, Índia?
Que bandeira sobrevoa a ilha Wake?
Quão profunda é uma braça?
Que Kennedy foi casado com Ethel?
Em que estado dos E.U.A. se encontra o Parque Nacional Mammoth Cave?
Qual é a palavra alemã mais famosa na língua inglesa?
Quem era a lendária irmã da actriz June Havoc?
O que é comum usar para detectar defeitos de nascença?
Qual é o número de cromossomas de um elefante?
Quem matou JFK?
Quem era a testemunha estrela nas audiências do Senado Watergate?
O que é a Ordem da Seta nos Escuteiros?
Em que país deitar a língua de fora é um cumprimennto amigável?
Quais são os cinco movimentos básicos na natação?
Quem é o genro do Sen Everett Dirkson que também foi senador nos anos 70?
De onde é originária Erykah Badu?
Onde posso comprar um pónei na Big Island para a minha filha?
Que idada tinha George Washington quando morreu?
Qual é a receita ou fórmula da Coca-Cola?
Quem fez o motor rotativo para o automóvel?
Qual é a origem do termo “lua azul” ?
E com que frequência ocorre?
Quantos negros lutaram na Guerra do Vietname?
Quais eram os apelidos dos gangsters Bonnie e Clyde?
Qual é o endereço da famosa estrela mexicana “Thalia”?
O que tem um homem que sofra de difalia?
Quem inventou as cuecas?
Como se chama a equipe de basebol de Pittsburgh?
É uma abreviatura de quê p.m., como em 5. p.m.?
Em que desporto pode um free-legged pacer competir?
O que significa CPR?
Que presidente nunca tinha tido um cargo electivo até ter sido eleito para a Casa Branca?
Quais são as doenças que podem ser curadas com cominho preto?
Que fruto produz o ficus?
Quem é a pessoa mais rica do mundo?
O que é a aurora?
Quanto tempo demora um piscar de olho?
O que fez com que a tira de banda desenhada Star Hawks que teve um curto tempo de existência fosse tão única?
Qual é a revista dos E.U.A. destinada a um público negro que mais vende?
Quão profunda é uma braça?
Qual a principal língua das Filipinas?
Quando é que o uso da “seringa” apareceu pela primeira vez na história da medicina?
O que foi a Grande Marcha na China?
Que organização internacional foi fundada por Clara Barton?
Para que empresa faz publicidade Madonna?
Qual é o equivalente islâmico da Cruz Vermelha?
Quantas pessoas visitam o Papa todos os meses?
Que planeta deu à luz Superman?
Em que mês do ano não existe televisão na Islândia?
Que música de George Harrison era demasiado parecida com He 's So Fine dos The Chiffons ?
Quem está enterrado na grande pirâmide de Giza?
Qual é a nação mais importante do mundo, historicamente?
Qual é a actual taxa de desemprego dos E.U.A.?
Quando ficou concluída a primeira ferrovia da costa leste à costa oeste ?
Quão rápido consegue andar um Corvette?
O que é que um diamante e um pedaço de carvão têm em comum?
Que actriz famosa fez a sua primeira aparição nos palcos com cinco anos em 1910. como “Baby”?
O que efeito tem o LSD no cérebro?
Quais são as três empresas mais bem sucedidas dos nossos tempos?
Quanto custava um hamburger do McDonald em 1963?
Qual é o nome da empresa que produz a colecção de bonecas “American Girl”?
O que é um urologista?
Qual foi o efeito da Conferência de Yalta?
De onde é o grupo da M People?
Que país é famoso pelos tapetes Persas?
Quantas pessoas estavam presentes na Última Ceia?
Durante quanto tempo deve um cachorro  ser alimentado com Purina Puppy Chow?
O que representam as figuras na ilha da Páscoa?
Que revista pagou $5,000. por um filme de oito milímetros com o assassinato de John F. Kennedy?
Qual é o nome dado ao correspondente islâmico da Cruz Vermelha?
Como opera um submarino?
Em que cidade se encontra o Arco de Titus?
Qual é o nome do pai de Michael Jackson?
Quem era a rapariga na sopa de Peter Seller?
Que génio criativo disse: “Everything comes to him who hustles while he waits”?
Como é o Paraguai para passar férias?
Onde se localiza o vulcão mais activo do mundo?
Qual é o acrónimo de sistema de classificação para a eficiência do ar condicionado?
Que país é limitada parcialmente pelo Oceano Índico, os mares de Coral e da Tasmânia?
Quantas pessoas matou Randy Steven Craft?
Como se chama a secção do dedo que vai de uma articulação a outra?
O que é que aconteceu a 15. de Janeiro de 1969?
De que manobra de Muhammad Ali George Foreman foi a primeira vítima?
O que é DSL?
Quantas pequenas empresas existem nos Estados Unidos?
Quem era o chefe de Ben Casey?
Que multitalentoso realizador vencedor de Óscares da Academia chumbou num curso universitário de produção de cinema?
Onde se encontra o rochedo Ayer?
Como se chama um jogador de dados?
Quando foi erigido o Muro de Berlim?
Quando foram banidas da televisão e da rádio as publicidades de cigarros?
Como se chama o jogo que Garry Kasparov joga?
Que culto caribenho teve origem com Marcus Garvey?
Qual é a planta mais cultivada?
Que sujeito selvagem e maluco escreveu um livro chamado Cruel Shoes?
De que cidade a zona dos teatros é mais conhecida como The Roaring Forties?
Qual deve ser a temperatura quando se está a cozinhar Queques de Aveia e Pêssego?
Que força policial foi criada por Mack Sennett?
Quantos home runs fez Babe Ruth durante a sua vida?
Quem entrava no filme original Death of a Salesman, não o de 1985?
Como posso conseguir uma lista completa de todas as pessoas que têm o apelido Kilvington?
Qual é o apelido de Dr. Ruth?
Qual é o composto mais comum no mundo?
Quando nasceu George Washington?
Quantas cores existem no espectro?
Qual é o nome do meio do produtor de cinema Joseph E. Levine?
Defina o Sinn Fei?
Quais são os dois países Caribenhos que partilham a ilha de Hispaniola?
O que é que existe no pó talco e na loção de bebé que faz com que cheirem assim?
O que a teoria da probabilidade?
Quem disse tudo em Ball Four?
Que tipo de carro Janis Joplin pedia ao Senhor para lhe comprar?
Quem se seguiu a Willy Brandt como chanceler da República Federal Alemã?
De que continente o segundo pico mais alto é o Monte Branco?
Que cidade peruana alberga o corpo mumificado de Francisco Pizarro?
Quando é que os revolucionários franceses tomaram a Bastilha?
Como posso procurar o endereço e-mail de alguém na Internet?
Quantos homens morreram a construir a Ponte de Mackinaw?
Como é que se diz a alguém que gostamos dela?
Qual é o nome pelo qual o mundo conhece o artista renascentista Kyriakos Theotokopoulos?
Quem é o presidente da Bolívia?
De que nacionalidade é Gorbachev?
Quem interpretava o papel que dava o nome ao filme The Romantic Englishwoman?
Que Presidente disse a Gene Autry uma vez: “ Please give my regards to your wife Dale”?
Quem fez o desodorizante que dizia que “actually builds up resistance to odor”?
Qual é a forma de uma bola de futebol que está explicitada no livro de regras da NFL?
Qual é a origem das notas de agradecimento?
Quem usou AuH20. como slogan eleitoral?
Quanto tempo se tem para pagar a dívida depois de declarar bancarrota do capítulo 11?
Em que peça de Shakespeare entrava Shylock?
Que revista é “fine entertainment for men”?
Porque é que os galos cantam às cinco da manhã?
Quais são as características do elefante Africano que são maiores do que as do elefante indiano?
Que oceano circunda as ilhas Maldivas?
Que país da América do Sul ganhou o seu primeiro título de campeão mundial de futebol?
Quantos cullions tem um macho?
Que pintor popularizou latas de sopa e caixas do sabão Brillo?
Quem interpretava Lucas McCain em The Rifleman?
Perto de que região marítima colorida a lenda grega diz que as Amazonas viviam?
Quem foi a única pessoa condenada pelo massacre no My Lai?
Em que continente se encontra Moçambique?
Que palavras em Inglês têm dois u's um a seguir ao outro?
De que é que os judeus Hassídicos se abstêm enquanto namoram?
Qual foi o nome dado aos 6, 500. soldados da força aérea alemã que utilizaram a Guerra Civil Espanhola como um exercício de treino?
Qual é a métrica poética do verso em branco?
Os motores rotativos para carros eram feitos por que empresa?
Quem foi o advogado que representou Randy Steven Craft?
Qual é a história do refrigerante Mr Pibb?
Qual é que é realmente uma baga: a amora preta, a amora, a framboesa ou o morango?
Que materiais usaram os três porquinhos para construir as suas casas?
Que papel desempenhou Benjamin Franklin no desenvolvimento do jornal na América?
Quando foi fundada a Microsoft?
Quando é que o Presidente Kennedy, Lee Harvey Oswald e Jack Ruby morreram?
Qual é a localização nos E.U.A. dos escritórios da Procter & Gamble?
O que é platina?
Que estado é conhecido como o estado Hawkeye?
Quem é o primeiro ministro da Austrália?
Quais são todos os estados do sul dos E.U.A.?
Onde desagua o rio Sena?
O que é que as pessoas usavam para refrescar o hálito antes da pasta de dentes?
Que avião foi Fawaz Younis condenado por sequestre?
Que país representava Anita Bruyant no concurso de Miss América de 1959?
Quantos soldados estiveram envolvidos na última invasão do Panamá pelos Estados Unidos da América?
Descreva a Grande March?
Que equipa da liga principal de basebol completou o record de melhor ganhar-perder entre 1957. e 1983?
Quantas hélices ajudaram a dar força ao avião dos irmãos Wright que voou para a história?
Quem morreu com mais de 1.000. patentes suas?
Qual é o nome do advogado de Randy Steven Craft?
Quem ganhou a primeira eleição para Presidente feita no Malawi em Maio de 1994?
Onde se encontra South Bend?
Que país tem a maior linha costeira?
Entre que dois estados se encontra Washington D.C.?
Em que ano Joe DiMaggio completou o seu 56º game hitting streak?
Que ano serviu de cenária para American Graffiti?
Quando começou a arte de fazer colchas?
Porque é que os ovos devem ser guardados com a parte mais pequena para baixo?
O que é que é preciso ultrapassar para causar um estrondo sónico?
Como se chama a fobia de peixes?
Quanto custou a investigação Iran-Contra?
O que indica os dois zeros em 007?
Que revolucionário argentino lutou com Castro e morreu na Bolívia em Maio de 1979?
Que maravilha botânica construiu Nebuchadnezzar?
O que é conhecido como A rainha das bebidas?
Que famosa personagem da banda desenhada morreu de acne?
O que é um aneurisma aórtico abdominal?
O que são cloroplastos?
Quantos tractores John Deere foram manufacturados?
Quem é Zebulon Pike?
O que é que a vanguardista Padaria dos Irmãos Simon de Chicago inseria nos pães para aumentar o negócio?
Quando é que o controlo comunismo acabou na Hungria?
Como posso fazer legalmente o meu próprio testamento?
Como se faz a cor roxo?
Que nome de cerveja se traduz “cerveja do leão”?
Qual tem sido o nome de batismo mais comum dos Presidentes dos E.U.A.?
Quantos querubins existem num jogo de Trivial Pursuit?
Como posso procurar uma palavra dentro da minha webpage?
Quantas pessoas vivem no Chile?
Que desporto jogam os Cleaveland Cavaliers?
Que monarquia de um país europeu foi restaurada em 1975?
Porque é que de vez em quando as nossas mãos estão frias, mas o resto não?
Que explorador inglês decobriu e deu nome à Virginia?
Que guerra fez com que as palavras jeep e quisling se juntassem à língua inglesa?
Qual é o país natal da cerveja Neineken?
Que pessoas constituem metada da população da União Soviética?
Que dinheiro se usava aqui?
Quando morreu Charles Lindbergh?
Com quantos atletas é que Puerto Rico entrou nos Jogos Olímpicos de Inverno de 1984?
Qual é o continente mais alto?
Quem costumava fazer veículos com motores rotativos?
Quais são os meus direitos legais num caso de apreensão automóvel na Califórnia?
Qual é o significado de caliente em Inglês?
Onde posso encontrar informação sobre como tornar-me jornalista?
O que é que Jack trocou com o talhante por uma mão cheia de feijões?
Em que cidade vive agora Maurizio Pellegrin?
Quem foi Buffalo Bill?
Qual é forma da coluna de um camelo?
Que tipo de moeda é usada na China?
Qual é a temperatura de hoje?
Qual é a temperatura para cozinhar?
Que moeda é usada na Austrália?
